Chương 351: Tất Cả Sức Mạnh

Tác giả: Slaydark

ẦM!

Một tiếng nổ kèm chấn động vang lên khiến người xung quanh ngơ ngác, trước mắt họ là một bàn tay xương cốt khổng lồ chụp sâu vào mặt đất ở nơi mà trước đó Long Mác đang lơ lững.

Bàn tay xương khổng lồ có bốn ngón tay ngắn với hình dạng khá giống tay người.

"Xương Khổng Nhân Tộc?" Có người tò mò hỏi.

"Không phải, Khổng Nhân Tộc có tận năm ngón tay cơ mà?"

"Hay là xương Khổng Lồ Tộc?"

"Khác nhau chỗ nào?"

Một người hiểu biết lên tiếng giải thích: "Khổng Nhân Tộc xếp vào loại sinh vật hình người và có khả năng khổng lồ hóa, còn Khổng Lồ Tộc là linh thú loại linh trưởng có kích thước khổng lồ, hai tộc này vốn có chung nguồn gốc nhưng lại tiến hóa theo hướng khác nhau. Khổng Lồ Tộc có thể chất rất mạnh, đặc biệt là xương cốt vô cùng cứng cáp, nhưng trí tuệ lại thấp nên thường bị sử dụng làm công cụ chiến tranh và đã tuyệt chủng từ lâu."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Đúng như người này nói, bộ xương Dương sử dụng là xương Khổng Lồ Tộc, người khổng lồ cấp Chúa Tể này từng bị đưa vào Địa Tâm Cảnh hàng ngàn năm trước để càn quét côn trùng, nhưng cuối cùng bỏ mạng dưới sức mạnh của Bá Vương Trùng, về sau được Dương khai quật và thu làm âm binh, một âm binh ngoài tầm kiểm soát của Dương.

Âm binh cấp bậc càng cao thì càng khó kiểm soát, cộng thêm chênh lệch cấp bậc giữa âm binh với người điều khiển, hai yếu tố này kết hợp gây ra tác dụng phụ ảnh hưởng lớn đến linh hồn người điều khiển âm binh. Đối với Dương, để sử dụng bộ xương khổng lồ, bản thân hắn ngoài tiêu hao một lượng lớn linh lực ra còn phải chịu tổn hại linh hồn, cảm giác giống như khi người ta phải gồng mình nâng một vật nặng quá sức.

Bàn tay khổng lồ thu trở về quan tài để lại một dấu xương tay to lớn trên mặt đất cùng với Long Mác nằm bẹp dí ở giữa.

Long Mác tỉnh hồn bật dậy, gương mặt và bộ lễ phục trang trọng dính đầy đất đá khiến hắn tức giận nghiến răng ken két.

Nhưng Dương thì không còn để ý gì đến Long Mác, hắn lấy Truy Ảnh ra, ngồi lên xe, nói với bọn Hoài Bão, Long Chúc Lôi: "Mọi người lo chỗ này nhé, ta đi đập Long Tiếp Thiên!"

Nói xong, Dương rú ga phóng xe lao đi trên đường phố trống trải vì giản cách xã hội.

Tại quảng trường Long Mẫu.

Lễ cưới tiếp diễn sau một hồi gián đoạn vì tin tức có địch xâm nhập.

Lúc này, tay Long Tiếp Thiên cầm một chiếc nhẫn cưới lung linh chuẩn bị trao vào ngón tay xinh đẹp của Long Chúc Diễm.

Diễm nhìn chiếc nhẫn chuẩn bị đeo vào ngón tay mình, nàng thừa biết chiếc nhẫn cưới này là một bảo vật có khả năng phong ấn linh lực nhưng vẫn bắt buộc phải chấp nhận, vì nếu nàng không chấp nhận, lễ cưới xem như không thành, cơ hội giải cứu cha cũng tan vỡ, vậy nên nàng cắn răng chấp nhận, dù biết linh lực bị phong ấn sẽ rất khó thành công nhưng còn hơn là từ bỏ trong vô vọng.

Khi nhẫn cưới chuẩn bị tiến vào đầu ngón tay của Diễm, chợt có một âm thanh lạ.

Diễm và Long Tiếp Thiên cùng những người trong lễ cưới cùng nhìn sang, đó là một chiếc xe đang phóng đến với tốc độ cực nhanh.

"Võ Phi Dương!" Long Tiếp Thiên trừng mắt nhận ra gương mặt Dương, hắn không ngờ kẻ này vậy mà có thể và có can đảm xông thẳng đến đây.

"Bắt nó lại!" Long Tiếp Thiên ra lệnh.

Những người tham gia lễ cưới đều là tay chân thân cận của Long Tiếp Thiên, trừ Long Mác, Long Mộ và Long Mạnh đã rời đi, những người còn lại nhờ hưởng ké linh tinh nên cũng đạt đến tầm Linh Vương, Linh Đế, tổng cộng gần mười Linh Đế, vài chục Linh Vương.

Trước lực lượng mạnh mẽ đang lập rào chắn, Dương đạp số chuyển Truy Ảnh sang dạng pháo, hắn theo quán tính lướt chân trên mặt đường trong khi linh lực tích tụ để bắn ra một phát Truy Ảnh Cuồng Pháo cực mạnh vào rào chắn.

Xoẹt... ẦM!

Luồng xoáy hắc lôi và huyết hỏa cực mạnh bắn vào rào chắn rồi phát nổ làm nhóm người bật ra, có vài Linh Vương còn phun máu bất tỉnh ngay trên không vì cú nổ quá mạnh gây bỏng và choáng.

Khi những người lập rào chắn còn đang bị hất tung ra, trong khoảnh khắc Dương biến mất và xuất hiện giữa đám người, lưỡi kiếm Nghịch Thiên cắm trên ngực hắn biến mất và ánh mắt hắn trở nên tối đen, ngay sau đó, hàng chục nắm đấm khổng lồ từ hắc niệm tụ thành đấm xuống như mưa.

Ầm ầm ầm ầm!

Hàng chục người, bất kể là Linh Vương hay Linh Đế, tất cả đều chưa kịp phản ứng đều đã bị chuỗi hành động chớp nhoáng của Dương đánh cắm đầu xuống đất không thể gượng dậy.

Chỉ còn lại Diễm, Long Tiếp Thiên.

Ánh mắt tối đen của Dương nhìn Diễm rồi nhìn Long Tiếp Thiên.

Mục đích Dương đến Long Thành lần này là để đưa Diễm và Băng đi, Diễm đã ở ngay trước mắt, chỉ cần đập Long Tiếp Thiên ra bã là được...

Bị ảnh hưởng bởi Hắc Niệm nên ánh mắt Dương trở nên hắc ám đáng sợ, hắn nhìn chằm chằm Long Tiếp Thiên và nói với Diễm: "Mẹ tránh ra để con đập thằng này!"

Diễm nhìn Dương, cảm xúc ngổn ngang khó tả, nàng vẫn không nhớ được những kí ức trước kia, nhưng sau một thời gian điều tra, nàng đã xác định kẻ trước mắt chính là con ruột của nàng chứ không phải kẻ thù như Long Hán bịa đặt, tuy nhiên, kí ức không còn, cảm xúc cũng không có.

"Ha ha!" Long Tiếp Thiên chợt bật cười khi nghe Dương gọi Diễm là mẹ, hắn khoái trá nói: "Con trai, hôm nay đến dự lễ cưới của cha và mẹ mà không mang quà sao?"

"Quà con đĩ mẹ mày!" Dương quát to, đồng thời hắn vận tiên long hóa, khoác bộ giáp Hắc Phù Đổng lên người, cánh tay chân long tích tụ linh lực cùng hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang để chuẩn bị cho một đòn cuồng uy lực nhất kèm theo những chữ hắc vạn lập lòe xung quanh.

Rồi Dương biến mất.

"Dạ Hành!"

Trong khoảnh khắc, Long Tiếp Thiên nhìn thấy Dương biến mất liền biết Dương dị năng tối hậu của Hắc Ma Đế Lôi, hắn đã điều tra khá kĩ về Dương, biết rõ Dạ Hành rất khó đoán, nhưng chỉ cần thực lực chênh lệch là có thể đón đỡ.

Long Tiếp Thiên đã sớm đề phòng, bên trong bộ lễ phục của hắn là một lớp giáp đẳng cấp thánh bảo, ngoài ra, Long Tiếp Thiên cũng luôn kích hoạt phòng ngự để sẵn sàng đón đỡ tấn công từ Dương.

Cũng trong một cái chớp mắt khi Dương biến mất, Dương hiện ra ngay phía trên đỉnh đầu của Long Tiếp Thiên và xoay người tung một cú đấm xuống đầu gã.

ẦM!

Cú đấm va chạm vào một lớp chắn vô hình trên đầu Long Tiếp Thiên, một tiếng nổ vang khắp Long Thành, nơi va chạm, hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang bị dồn nén phóng ra tung tóe trông vô cùng đáng sợ.

Long Tiếp Thiên an toàn, nhưng trong lòng không khỏi run sợ vì phòng ngự của một Chúa Tể như hắn lại có dấu hiệu suy yếu trước đòn đánh của một Chiến Hoàng cấp thấp như Dương, phải biết rằng, giữa Chúa Tể và Đại Đế cũng có một khoảng cách lớn chứ đừng nói đến một Chiến Hoàng cấp thấp như Dương.

Long Chúc Diễm cũng rung động trước đòn đánh khủng khiếp của Dương, bản thân nàng nếu không dùng Hư Hóa có lẽ cũng không đỡ nổi đòn đánh này.

Nhưng dù mạnh khủng khiếp thì vẫn chưa đủ làm Long Tiếp Thiên suy suyễn, mà quân đội Long Cung đã tiến đến vây kín quảng trường.

Dương bị dư chấn của cú đấm đẩy bật ra, không phá nổi phòng ngự của Long Tiếp Thiên và bị quân đội bao vây nhưng hắn vẫn bình tĩnh vung tay ném ra một chiếc quan tài để giải phóng lực lượng âm binh đông đảo hòng cản bước quân đội Long Cung.

Nhìn thấy đội quân âm binh Dương thả ra, Long Chúc Diễm kinh ngạc liên tưởng đến hình bóng của Lý Hữu Thực, nhưng rồi nàng nhận ra loại âm binh Dương sử dụng và cả phương thức triệu hồi đều khác với cách Lý Hữu Thực từng làm, bởi vì Lý Hữu Thực ngày xưa chỉ dùng Tử Vong Khí, còn Dương dùng cả Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực.

Quân đội Long Cung và quân đoàn âm binh va vào nhau, tiếng hò hét, tiếng kêu gào, tiếng va chạm vang lên như một khúc chiến ca hùng tráng.

Còn Dương đứng yên, chống lại cơn choáng nhẹ do dùng Dạ Hành và tích tụ linh lực vào cánh tay mang xương chân long.

Còn Long Tiếp Thiên, sau khi thấy sự nguy hiểm từ cú đấm của Dương, trong lòng hắn thầm đưa ra quyết định phải ra tay diệt trừ Dương càng sớm càng tốt!

Long Tiếp Thiên lấy ra một con dao ngắn, ánh mắt gã trở nên khát máu nhìn Dương và nói: "Xem ra mày giống tao, thích dùng tốc độ giết địch trong một đòn duy nhất!"

"Độ con gái mẹ mày!" Dương chửi thêm một câu cho đã mồm rồi lại biến mất.

Dương biết rõ nếu không dùng Dạ Hành thì hắn không thể nào so với tốc độ cấp Chúa Tể của một kẻ được đào tạo để ám sát như Long Tiếp Thiên.

ẦM!

Lại tung một cú đấm vào ngực làm rung chuyển phòng ngự của Long Tiếp Thiên, Dương lập tức biến mất rồi tung một đấm vào lưng gã.

Hai đòn Tam Đế Cuồng liên tiếp vào hai vị trí khác nhau trong gần như cùng một khoảnh khắc khiến cho lớp phòng ngự của Long Tiếp Thiên quá tải.

Nhưng Dương còn tiếp tục biến mất rồi hiện ra lần nữa trên đỉnh đầu Long Tiếp Thiên, và lần này, đòn Cuồng thứ ba được tung thẳng xuống đầu Long Tiếp Thiên.

ẦM!

Ba đòn Tam Đế Cuồng vốn được Dương tích tụ trong tay từ trước rồi lần lượt tung ra sau mỗi bước Dạ Hành, ba bước Dạ Hành chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt, nhanh đến nỗi nhiều người chỉ nhìn thấy ngực, lưng và đầu Long Tiếp Thiên giống như tự nhiên nổ tung mà không biết vì sao.

Mà sau khi ba vụ nổ diễn ra, Long Tiếp Thiên chợt khụy gối quỳ sụp xuống, mắt trợn trừng, từ mắt, mũi, miệng và tai cùng chảy máu.

Hắn bị thương!

Ba đòn đánh cực mạnh gần như cùng lúc đã khiến phòng ngự của một Ngụy Chúa Tể như hắn không kịp hồi phục, kết quả là đòn Tam Đế Cuồng thứ ba đã xuyên qua được phòng ngự của Long Tiếp Thiên và xông thẳng vào đầu hắn.

Còn Dương cũng không khá khẩm gì, bốn đòn Tam Đế Cuồng và Dạ Hành đã tiêu gần như hết sạch nguồn linh lực dồi dào của hắn, đồng thời đầu óc hắn cũng choáng váng như thể sẽ ngã xuống hôn mê bất cứ lúc nào.

Nhưng trước đó, hắn phải giải quyết cho xong...

Dùng chút sức lực còn lại, Dương định dùng hắc niệm tấn công Long Tiếp Thiên, nhưng khi hắn chuẩn bị, chợt có một bóng người từ trên không đáp xuống.

"Long Hán!"

Khi Dương nhận ra Long Hán, cũng là khi lão phất tay đem một ngọn thương đang lơ lững bên cạnh đâm thẳng về phía Dương.

Và một bóng người lao ra chắn trước Dương, thân hình tuyệt đẹp, làn hương thơm ngát.

"Mẹ!"

Dương mơ hồ ngã xuống.

Mắt hắn từ từ khép lại, khép lại...

Diễm sẽ cản đòn cho hắn như đã từng...

Không!

Dương cắn răng cố giữ chút tỉnh táo cuối cùng.

Giữa trán hắn, một biểu tượng hoa sen vàng tỏa sáng chói lóa.

Thanh tẩy!

Dương choàng tỉnh giấc.

Cả cơ thể hắn như hóa thành màu vàng kim, và bằng một tốc độ kinh người, Dương lao đến ôm Diễm xoay người đi và giơ bàn tay vàng rực chụp lấy ngọn thương.

Mà khi Dương chụp lấy ngọn thương của Long Hán trong tay, từ khắp Long thành, hàng chục ngàn người cùng đưa mắt nhìn lên vòm trời nhân tạo của Long Thành, có một hạm đội chiến hạm khổng lồ đã tiến đến rất gần.

Ngẩng đầu nhìn đoàn tàu, Long Tiếp Thiên đang quỳ chợt nhếch môi mỉm cười...Chương 352: Chó Đẻ

Tác giả: Slaydark

Dưới đáy biển Đông.

Một đoàn chiến hạm hàng chục chiếc đang hướng thẳng xuống Long Thành.

Trên chiến hạm dẫn đầu, một nhóm người bao gồm thành chủ Hà Thành Lý Hồng Hà, tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng và một vài cán bộ cấp cao khác cùng đứng dưới mái vòm trên mũi thuyền nhìn về phía Long Thành đang chìm sâu bên dưới.

Đứng ở vị trí trung tâm của nhóm người, thái tử Lý Thần Vũ mặc hoàng bào đứng khoanh tay nhìn Long Thành bằng ánh mắt tinh anh sáng rực.

"Thăng Long!" Lý Thần Vũ cảm thán một câu, cảm giác thân thuộc từ ngàn xưa tràn về khiến hắn không khỏi xúc động.

Có một truyền thuyết, năm 1010, tức hơn một ngàn năm trước, Lý Thái Tổ dời đô từ Hoa Lư về Đại La nhìn thấy rồng bay nên đổi tên Đại La thành Thăng Long.

Nhưng cùng với đó là những bí ẩn ít ai biết, ví dụ như con rồng Lý Thái Tổ nhìn thấy có màu trắng giống hệt Long Ảnh của Lạc Long Quân, hay thành Đại La tiền thân của Thăng Long là nơi từng bị Cao Biền trấn yểm long mạch để dựng thành, ngoài ra thành này còn được xây dựng không theo cách thông thường mà xây bằng thuật giả kim, và điều cuối cùng, thời điểm Lý Thái Tổ thấy rồng bay lên cũng là lúc hoàng tử Lý Thần Vũ ra đời, khi đó Lý Thái Tổ và những người biết bí mật này đều tin rằng con rồng kia là Lạc Long Quân hiện về ban sứ mệnh cho hoàng tử Lý Thần Vũ.

Chính vì điều này, sau nhiều suy diễn, dự báo, tính toán của những nhà ngoại cảm, chiêm tinh, thầy bói, thánh dự, chuyên gia tài chính hàng đầu thời bấy giờ, Lý Thần Vũ được dồn hết tài nguyên và danh sư của cả quốc gia để đào tạo đến năm hai mươi tuổi rồi dùng bí thuật sinh mệnh phong ấn, chờ đợi thời điểm thích hợp để thức tỉnh.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Vì sứ mệnh, Lý Thần Vũ chấp nhận ngủ say gần ngàn năm, khi thức dậy thì mọi thứ đã quá xa lạ, cho nên khi nhìn thấy Thăng Long, bây giờ là Long Thành, trong lòng hắn dâng lên nhiều cảm xúc.

Đứng sau lưng Lý Thần Vũ, thành chủ Lý Hồng Hà nhìn Long Thành hùng vĩ, hít một hơi rồi nói: "Tên khốn Long Ẩn, năm đó hắn dẫn Long Tộc xông đến cướp đoạt Thăng Long thành, chúng ta vì tổn thất nặng nề và phải đề phòng Hoàng Thành nên chưa có cơ hội lấy về, bây giờ sau hàng trăm năm chuẩn bị, cộng với việc Long Ẩn đã thành Thần, Long tộc thì suy tàn và có Thái Tử lãnh đạo, chúng ta nhất định sẽ đòi lại Long Thành!"

Cùng lúc đó, tại quảng trường Long Mẫu.

Thấy đoàn tàu mang cờ của Hà Thành tiến đến, Long Tiếp Thiên nhếch mép cười: "Cò đến rồi, chuẩn bị thả nghêu ra nào!"

Dương sau khi bộc phát toàn bộ sức mạnh của Tam Phẩm Liên Hoa để đỡ lấy ngọn thương của Long Hán, dấu hiệu hoa sen trên trán hắn mờ dần rồi ẩn đi, để lại một Dương yếu đuối mỏi mệt, ngay cả trạng thái Tiên Long cũng biến mất không thể duy trì.

Nhưng dù vậy, Long Tiếp Thiên vẫn còn cảm giác sợ hãi, hắn đề phòng lùi lại và ra lệnh cho Long Hán: "Long Hán, giết Võ Phi Dương!"

"Tuân lệnh tộc trưởng!" Long Hán gật đầu, khẽ phất tay khiến ngọn thương của lão rời khỏi tay Dương.

"Long Hán! Ngươi phản tộc?" Thấy Long Hán trở thành tay sai của Long Tiếp Thiên, Long Chúc Diễm phẫn nộ nói.

Long Hán mặt không đổi sắc nói: "Mời công chúa tránh ra, để lão xử lí thằng chó đẻ này rồi công chúa và tộc trưởng tiếp tục hôn lễ."

"Ý ngươi bảo ta là chó?" Đôi mắt đẹp sắc sảo của Long Chúc Diễm nheo lại, linh lực khắp người nàng bộc phát tựa như có một ngọn lửa đang chực chờ bùng cháy.

Long Hán lắc đầu: "Công chúa là cành vàng lá ngọc, là con gái của tộc trưởng đời trước, là vợ hiền của tân tộc trưởng, sao lại có dính dáng gì đến thứ huyết thống đê hèn này?"

Lúc này Dương mệt mỏi quỳ xuống, cúi đầu ọc một ngụm máu đen, máu đen kết tủa thành hình lưỡi kiếm Nghịch Thiên.

Hắc Phù Đổng cũng hư hại sau bốn đòn Tam Đế Cuồng liên tục, tự động thu lại và được Dương cất đi.

Cánh tay mang xương chân long cũng dập nát vì chịu quá nhiều áp lực.

Nhìn Dương quỳ gục dưới đất, Long Hán khinh bỉ nói: "Một con chó hoang thảm hại, lần trước chẳng qua là nhờ Long Mẫu ra tay, lần này lại mơ rằng Long Mẫu cứu mày hay sao?"

Dương nghiến răng, nhưng không còn sức để nghiến, nên càng không có sức để đáp trả.

Chợt Dương cảm giác ấm áp, nhìn sang bên cạnh thì thấy Diễm đã Long hóa, khắp thân hình hoàn mỹ của nàng mọc một lớp vảy rồng đỏ, thân nàng bốc lên một ngọn dị hỏa tuyệt đẹp và có một con hỏa long đang lượn quanh.

Rồi Diễm nhìn Dương, ánh mắt nàng đầy cảm xúc khó tả: "Ta xin lỗi, ta biết con là con ta nhưng ta không thể nào nhớ được những kí ức trước kia. Dù vậy, ta không cho phép bất cứ kẻ nào xúc phạm con!"

Khi Diễm dứt câu, con hỏa long của nàng gầm lên giận dữ rồi lao về phía Long Hán.

Nhìn thấy hỏa long lao đến, Long Hán vội chưởng ra một luồng lửa có màu sắc mà Dương thấy như màu của phân để ngăn cản.

Ầm!

Hỏa long va vào lá chắn rồi bật ra, lá chắn của Long Hán thì vỡ ra làm tia lửa văng tung tóe.

Long Hán nhìn Diễm, trong lòng không khỏi giật mình vì uy lực khủng khiếp từ long ảnh của nàng, phải biết Long Hán là Chú Tể cấp một còn Diễm là Linh Đế cấp bảy, chênh lệch không hề nhỏ.

Long Tiếp Thiên thấy Long Hán thất thần liền lao ra ngăn cản Diễm và giục: "Giết Võ Phi Dương đi! Long Chúc Diễm để ta ngăn!"

Có Long Tiếp Thiên cầm chân Diễm, Long Hán liền hướng mắt về phía Dương.

Dương đang gắng gượng đứng dậy, vừa thở hổn hển vừa hỏi: "Mày nói ai là chó đẻ?"

Long Hán nhướng mày: "Hỗn xược! Dám gọi tao là mày? Dù gì tao cũng là anh em họ của ông ngoại mày!"

Dương cười lạnh: "Nhận họ hàng với tao, vậy mày cũng là chó đẻ à?"

"Ai họ hàng với thứ con hoang đê hèn như mày! Chết đến nơi còn hỗn láo, đúng là dòng giống mất dạy!" Long Hán khinh khỉnh nói.

Dương nhếch môi cười nhạt: "Cũng cái mõm chó đó từng sủa rồi từng bị tao đấm vỡ, giờ vẫn chưa bỏ tật sao?"

Long Hán làm sao quên được, nhưng lão không sợ chuyện đó lập lại lần nữa, vì lão biết Long Mẫu không thể can thiệp vào chuyện của lão và Dương lần nữa.

"Mày nghĩ Long Mẫu còn có thể ra tay giúp mày lần nữa sao? Hay mày tưởng đánh được tộc trưởng thì sẽ đánh được tao? Nhìn cái thân tàn của mày xem, có bao nhiêu sức mày dồn hết vào tộc trưởng rồi, còn cái nịt gì mà to mồm?"

Nói đoạn, Long Hán hất hàm về phía Dương và khiêu khích: "Giờ tao đưa mồm ra nè, giỏi thì đến vã hộ phát!"

Khi Long Hán nói xong, đột nhiên lão thấy quanh thân Dương tỏa ra một quầng lôi điện màu lam bạc, quầng lôi điện này tỏa ra hình dạng như một cô gái đang ôm lấy Dương từ sau lưng, rồi Dương như hóa thành một tia chớp màu lam bạc lao về phía lão với tốc độ khủng khiếp và tung một cú đấm vào cằm lão theo hướng từ dưới lên.

"Ngự Lôi Thần Thuật!"

Xoẹt!

"Lam Ngân Thần Lôi Cuồng!"

Binh!

ẦM!

Khi cú đấm toát ra lôi điện màu lam bạc của Dương va vào cằm Long Hán, toàn bộ phòng ngự của lão tê liệt rồi vỡ vụn, lôi điện bắn ra tung tóe trong khi cái cằm lão bị cú đấm phá nát, ngay sau khi va chạm, lực đấm khủng khiếp làm Long Hán bay thẳng lên trời với tốc độ sầm chớp, trong nháy mắt đã đâm vào đỉnh lồng bảo vệ Long Thành, đầu lão phá thủng một lỗ và đâm xuyên qua lớp lồng bảo vệ, còn thân lão vẫn treo phía dưới.

Mồm Long Hán bây giờ đầy máu tan vào nước biển mặn, cằm lão vỡ nát vì cú đấm, đầu lão cũng đổ máu vì va chạm, hai mắt lão lệch sang hai bên. Nhưng lão vẫn còn sống, chỉ vì Dương không thèm giết.

Long Tiếp Thiên đang ngăn cản Diễm như chơi đùa một cách đắc ý, khi thấy Long Hán treo lủng lẳng trên trời, hắn ngớ người nhìn sang Dương rồi định lẳng lặng chuồn đi.

Dương vẫn đứng đó, cảm nhận lôi đình màu lam bạc đang tỏa khắp toàn thân, vừa cuồng bạo, lại vừa ấm áp, làm cho Dương có cảm giác tựa như tràn đầy sự tức giận, hờn dỗi nhưng cũng nhiều yêu thương.

Thiên Địa Hữu Tình - Lam Ngân Biến.Chương 353: Chiến Tranh Thăng Long

Tác giả: Slaydark

Giữa quảng trường Long Mẫu, quanh thân Dương toát ra những tia điện màu xanh bạc phát ra những âm thanh loẹt xoẹt đầy đe dọa, đôi mắt hắn lóe lên sắc bạc, điện tích khiến mái tóc hắn óng ánh bạc và dựng đứng... à mà thôi.

Long Tiếp Thiên giờ đang run rẫy khi chứng kiến Long Hán lên nóc nhà trong một đòn duy nhất, hắn e dè lùi lại, mắt láo liêng tìm người trợ giúp.

Dương nhìn Long Tiếp Thiên, Lam Ngân Thần Lôi tích tụ lên tay và hai chân rồi hỏi: "Giờ tới mày, muốn đú tren theo Long Hán hay thích tạo tren mới?"

Long Tiếp Thiên sợ xanh mặt, khi thấy Dương động chân liền quay đầu vừa bỏ chạy vừa la làng kêu cứu: "Cứu ta!"

Còn Dương, hai chân hắn kích hoạt Ngự Lôi Thần Thuật lao đi nhanh như chớp, chỉ trong khoảnh khắc đã đuổi đến sau lưng Long Tiếp Thiên.

Nhưng khi Dương đuổi đến, một bóng người cũng đã lao đến bên hông Dương và tung chưởng vào đầu hắn.

Tốc độ của kẻ này nhanh hơn Long Hán rất nhiều, nhanh đến mức Dương không kịp phản xạ, không kịp dùng Lam Ngân Thần Lôi phòng ngự.

Nhưng phía sau lưng Dương cũng có một người khác, người này thậm chí còn nhanh hơn, giơ tay ra chụp lấy cổ tay của người kia và phá giải chưởng lực trong gang tấc.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Còn Dương lúc này mới kịp phản ứng, sẵn Thần Lôi Cuồng đang tích tụ trên tay, hắn tung đấm về phía kẻ vừa chưởng hắn.

Kẻ vừa chưởng Dương muốn lui ra tránh đòn nhưng cổ tay bị người nọ giữ lấy cổ, vội vùng vẫy tìm cách thoát ra trong khi tay còn lại giơ ra cản lấy cú đấm của Dương.

XOẸT!

ẦM!

Va chạm linh lực khủng khiếp làm Lam Thân Thần Lôi bắn ra tung tóe trong khoảnh khắc, ngay sau đó, kẻ kia bật ngược ra sau như đạn bắn, đâm xuyên qua một tòa nhà gần quảng trường rồi mới có thể dừng lại.

Lúc này Lam Ngân Thần Lôi trên người Dương cũng đã tan hết, kết thúc trạng thái Lam Ngân Biến.

Dương nhìn người đàn ông đứng cạnh mình, một người đàn ông lực lưỡng nhưng già nua và có vẻ tiều tụy hơn rất nhiều so với lần trước hắn gặp.

Thành chủ Long Thành, tộc trưởng Long Tộc, Long Thiên Đạo.

Từ xa, các trưởng lão cũng đuổi đến, ngoài ra còn có Long Chúc Băng, nàng vẫn xinh đẹp lạnh lùng, trang phục phù dâu của nàng rách bươm và có nhiều vết máu. Sau khi đưa Diễm lên bục hôn lễ, Long Chúc Băng âm thầm rời đi và lẻn vào giải cứu tộc trưởng và các trưởng lão.

Long Tiếp Thiên đã đoán trước sẽ có chuyện này nhưng hắn vẫn để mặc, bởi vì dù gì hắn cũng sẽ thả tộc trưởng và các trưởng lão ra.

Vì sao ư?

Kẻ vừa bị Dương đấm bay giờ đã quay lại đứng cùng Long Tiếp Thiên, cánh tay của kẻ này đã bị Thần Lôi Cuồng đánh nát, nhưng vẻ mặt của hắn thì không có vẻ gì là đau đớn hay lo lắng, với thể chất Long Tộc và linh hồn cấp Chúa Tể thì chuyện cánh tay này khôi phục chỉ là vấn đề thời gian. Khác biệt đẳng cấp là vậy, dù ngươi mượn Thần lực nhưng không thể kết liễu đối thủ trong một đòn thì kẻ chết sẽ là ngươi.

Kẻ này mặc trang phục giống như một thầy tu, gương mặt già nua hiền từ, ngoài ra, kẻ này có gương mặt hao hao giống với Long Tiếp Thiên.

Lão là Long Phẫn, cha ruột Long Tiếp Thiên, đại tư tế Long tộc.

Nhìn Long Phẫn đứng chắn trước Long Tiếp Thiên, Long Thiên Đạo gằn giọng hỏi Long Phẫn: "Xem ra Long Tiếp Thiên có thể lấy trộm và âm thầm phát tán phệ long trùng là vì ngươi nhắm mắt làm ngơ?"

Long Phẫn bình thản không thừa nhận cũng chẳng phủ nhận, lão nói: "Tộc trưởng, sự ra đời của linh tinh đã khiến thời đại thay đổi, nếu chúng ta tiếp tục giữ tư tưởng bảo thủ như xưa thì Long tộc sẽ sớm diệt vong. Cứng đầu như Long Hán cũng tỉnh ngộ, tại sao ngài lại không?"

Long Hán đang được đưa xuống cấp cứu.

Long Thiên Đạo thở dài, trong mắt Dương, Long Thiên Đạo giờ đây trông thật già nua và cô độc.

"Được rồi! Tranh cãi để sau đi!" Lúc này, Long Tiếp Thiên cất tiếng nói: "Quân đội Hà Thành đến rồi, cựu tộc trưởng và các trưởng lão có muốn bảo vệ Long Thành hay muốn trơ mắt nhìn đồng bào mình bị tàn sát?"

Long Thiên Đạo nhìn đoàn tàu khổng lồ trên mái vòm, lựa chọn của lão rất rõ ràng, rồi lão nhìn sang Diễm và Dương.

"Đi đi, mang cả Băng đi cùng, nơi này không đáng để các ngươi ở lại."

Không cần Long Thiên Đạo nói, ngay từ đầu Dương chỉ muốn đưa Diễm và Băng đi, chuyện còn lại hắn không quan tâm. Nhưng với tình hình hiện tại thì Dương biết Diễm và Băng sẽ ở lại chiến đấu cùng Long Thiên Đạo, Dương muốn đi, nhưng không phải đi một mình, nên hắn đành ở lại.

Lúc này, một khối cầu từ đoàn chiến hạm bay vào lồng bảo vệ qua lỗ hổng do Long Hán tạo ra, khối cầu lơ lửng giữa trời và phát ra âm thanh vang vọng khắp Long Thành:

"Hà Thành thông báo đến toàn thể nhân dân Long Thành!

Gần tám trăm năm trước, lợi dụng triều Lý suy yếu, Long Thành xâm lấn và cướp đi Thăng Long Thành, tiền thân của Hà Thành ngày nay.

Sau nhiều lần đàm phán hòa bình mà không đạt được thỏa thuận chung, hôm nay, nhân danh thái tử Lý Thần Vũ, người thừa kế của Thuận Thiên Hoàng Đế Lý Thái Tổ, chủ nhân chân chính của Thăng Long Thành, Hà Thành tuyên bố dùng biện pháp cưỡng chế để mang Thăng Long về đúng vị trí thiêng liêng vốn có.

Vì an toàn, toàn bộ nhân dân Long Thành xin lập tức rời thành ngay lập tức!

Xin nhắc lại..."

Tiếng thông báo khiến cả Long Thành trở nên tĩnh lặng lạ thường rồi bùng nổ, có người mong đây chỉ là tin vịt mùa dịch, có người sợ hãi run rẫy khi nghĩ đến cảnh chiến tranh, có người chuẩn bị tinh thần chiến đấu, có người thì vội vã đi tìm người thân...

Chợt một bóng người bay lên tung cước đá vỡ quả cầu thông báo của Hà Thành.

Hắn là Long Tiếp Thiên, hắn đứng giữa trời, nhận lấy hàng trăm ngàn ánh mắt đang nín thở nhìn lên.

"Hỡi đồng bào!" Long Tiếp Thiên nói thật to bằng cách kết hợp linh lực vào cổ họng.

"Long Thành đang gặp phải nguy cơ sinh tử! Là con dân Long Thành, ta mong mọi người hãy cùng đứng lên góp sức đẩy lùi kẻ thù, bảo vệ mái nhà chung!"

Nói đoạn, Long Tiếp Thiên hít một hơi thật sâu, tay hắn nắm chặt giơ cao và gào thật to: "Long Thành trường tồn!"

Long Tiếp Thiên đã chuẩn bị tình huống này, hắn đã tự tập đến mòn gương nên lúc này diễn đầy hùng hồn, khí thế và lòng yêu thành dào dạt làm rung động hàng triệu con tim...

"LONG THÀNH TRƯỜNG TỒN!" Cả Long Thành cùng vang lên hàng trăm ngàn tiếng hô đáp lại, không chỉ người của Long tộc mà cả những chủng tộc khác cũng hòa theo, vì Long Thành cũng là nhà của họ.

Chứng kiến hàng trăm ngàn con dân đồng thanh hưởng ứng Long Tiếp Thiên, đại tư tế Long Phẫn gật đầu hài lòng nói với Long Thiên Đạo: "Thấy không! Đoàn kết mọi chủng tộc của Long Thành, điều mà bao đời tộc trưởng Long tộc không thể nào làm được! Long Tiếp Thiên học được rất nhiều từ Thế Giới Ngầm, nơi mà các ngươi cho là thành trì của tội lỗi. Nhưng tội lỗi thì sao? Ai nói người tội lỗi không không thể làm lãnh đạo tốt?"

Long Thiên Đạo lắc đầu: "Các ngươi sai rồi, đường Long Tiếp Thiên đang đi là con đường diệt vong!"

Lúc này, đoàn tàu Hà Thành xông vào.

ẦM ẦM ẦM...

Âm thanh va chạm vang vọng, lớp phòng ngự linh lực vỡ tan khiến Long Thành rung chuyển dữ dội.

Nhờ hệ thống ngăn cách nước biển riêng biệt nên dù phòng hộ bị vỡ nhưng cũng không có quá nhiều nước biển ập vào thành, trên bầu trời nhân tạo của Long Thành lúc này là khung cảnh hoành tráng của những chiến hạm khổng lồ lơ lững giữa trời cùng một cơn mưa rào đổ xuống.

"TẤN CÔNG!!!!!"

Một tiếng quân lệnh hô vang, những bảo vật tấn công tầm xa như cung, nỏ, pháo có kích thước to lớn đồng loạt xuất hiện trên những tòa nhà cao tầng rãi khắp Long Thành chỉ thẳng hướng đoàn tàu của Hà Thành và khai hỏa.

Giữa một bầu trời rực rỡ những tia năng lượng đủ loại màu sắc và hình dạng, những chiến hạm của Hà Thành đồng loạt thả ra những tia đạn tản ra khắp mọi hướng để cản phá làn sóng tấn công của Long Thành.

ẦM ẦM ẦM...

Âm thanh linh lực va chạm như sấm rền thác đổ vang khắp bầu trời, những chiến hạm khổng lồ khởi động hệ thống phòng ngự và thẳng hướng Long Cung hạ xuống.

Cách đây hai năm, để một thế lực như Hà Thành tấn công Long Thành thì cần một cuộc chiến tranh trường kỳ ở khu vực ngoại thành để tiêu hao quân địch trước khi tiếp cận được thành, nhưng với một Long tộc suy yếu vì dịch bệnh và xung đột nội bộ, cách tốt nhất là dồn lực tấn công thẳng vào trung tâm đầu não để đoạt lại Thăng Long rồi rút lui.

Ầm ầm ầm...

Hàng chục chiến hạm khổng lồ lần lượt hạ xuống đè nát những tòa nhà xung quanh, bao vây Long Cung cùng quảng trường Long Mẫu.

Từ trên tàu, quân đội Hà Thành như thác lũ ào xuống, đồng thời quân đội Long Thành cũng lập tức xuất hiện, hai đoàn quân va vào nhau như sóng ập vào đê, tiếng va chạm, tiếng gào thét hòa cùng âm thanh của linh thuật tạo thành một khúc chiến ca bi tráng và đẫm máu.

Lúc này, trên chiến hạm lớn nhất có một người bay lên và hô to: "Long Thiên Đạo! Đầu hàng đi, chúng ta chỉ lấy lại Thăng Long rồi lập tức rời đi!"

Dương nhìn thấy gã đàn ông có vẻ ngoài trung niên lực lưỡng và tràn đầy sức sống, nhờ thông tin từ Google, Dương biết được người này là Lý Đại Hùng, tông chủ Hoàn Kiếm Tông, anh trai của thành chủ Lý Hồng Hà và là cha nuôi của Sùng Hạo.

Dương cũng nhìn thấy Lý Hồng Hà đứng trên mũi thuyền, mẹ nuôi của Lung Linh vẫn không khác gì lần Dương gặp ở Hà Thành.

"Mà khoan đã!" Dương sực nghĩ, Lam Ngân là Lung Linh, con nuôi của Lý Hồng Hà, mà Sùng Hạo lại là con nuôi của anh trai Lý Hồng Hà, tính ra là anh họ nuôi của Lam Ngân, vậy chẳng phải Dương nên gọi Sùng Hạo là anh vợ sao?

Khi Dương đang bận xàm, Long Thiên Đạo đã bay về phía đối diện Lý Đại Hùng và nói: "Xin lỗi! Hiện tại Thăng Long là Long Thành!"

"Ý ngươi là không trả?" Lý Đại Hùng hỏi.

Long Thiên Đạo lắc đầu: "Không thể trả!"

Khi Long Thiên Đạo dứt lời, linh lực từ hai người cùng bộc phát mãnh liệt khiến không khí xung quanh xáo động dữ dội, người xung quanh cùng nín thở theo dõi cuộc đối đầu giữa hai vị Chúa Tể, một người là kẻ đứng sau hai thế lực thống trị Bắc Bộ, một người là tộc trưởng Long tộc, thành chủ Long Thành, kẻ thống trị biển Đông.Tác giả: Slaydark
Khi hai Chúa Tể hùng mạnh lao vào nhau, cả Long Thành rung chuyển vì chấn động họ tạo ra hòa cùng chấn động từ cả chiến trường, nơi hai người chiến đấu, dư chấn tỏa ra đủ khiến bất cứ ai đến gần bị đánh văng ra, thậm chí là nổ tan xác nếu không kịp phòng ngự hoặc phòng ngự quá yếu.
Trước cuộc chiến thảm khốc, người dân Long Thành cùng đưa mắt dõi theo và thầm cầu nguyện cho thảm họa sớm qua đi và cũng cầu nguyện cho những chiến binh đã ngã xuống.
Cũng có những người từ nơi khác đến...
Ví dụ như một người đội mũ trùm đầu che kín mặt, lưng đeo một chiếc rìu to lớn vượt quá thể hình khá bình thường của hắn. Hắn ngồi trên một tòa nhà cao tầng, lặng lẽ theo dõi diễn biến tại quảng trường Long Mẫu, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn về phía con tàu Hắc Dương Hạm, hắn có vẻ chú ý đến hai tên thanh niên trẻ tuổi đang đứng tỏ ra oai phong trên mũi tàu.
Tại một vị trí khác, một nhóm ba người cũng đang dõi theo chiến trường, một người đàn ông mang mặt nạ, một người phụ nữ quyến rũ tuyệt trần và giữa họ là một người đàn ông ngồi trên chiếc ngai làm từ đầu lâu.
"Long Thành tàn rồi! Đây là cơ hội vàng cho Quỷ chủ, một mũi tên trúng hai đích." Người phụ nữ cười nụ cười vô cùng xinh đẹp nói.
Người đàn ông trên ngai đang ngồi chống cằm nghe thế liền hỏi: "Ý ngươi là sao?"
Người phụ nữ đáp: "Quỷ chủ phải rõ hơn ai hết chứ nhỉ? Ý của Mị Như đương nhiên là vấn đề báo thù và cướp lấy Thăng Long."
Quỷ chủ Hận Thiên lắc đầu: "Thăng Long thì quên đi, không được chọn, có lấy cũng không giúp ích gì nhiều. Còn báo thù ư? Không còn hứng thú."
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Thật sao? Long tộc đã hại cha con ngài nhà tan cửa nát, ngài thật sự không hứng thú trả thù?"
Quỷ chủ gật đầu: "Ta chỉ đến xem, không hứng thú báo thù, nếu muốn báo thù thì để con ta làm là đủ."
"À phải rồi, quên mất thiếu chủ cũng đang ở đây..."
Trong lúc Quỷ chủ Hận Thiên và Mị Như trò chuyện, kẻ mang mặt nạ thì lại nhìn về hướng khác.
"Thạch Sanh Phủ, cứ nhìn thấy chiếc rìu đó là lại sôi máu, hừ!" Gã đàn ông mang mặt nạ quạu quọ lầm bầm.Chiến tranh, chỉ những ai trực tiếp chứng kiến mới hiểu rõ sự khốc liệt, đau đớn và tàn nhẫn đến tột cùng. Dương chết lặng đứng giữa quảng trường, âm thanh thảm khốc dồn dập ập vào tai, mùi tanh của máu xông vào mũi, người người xông lên, người người ngã xuống.
Dương nhìn Diễm và thấy nàng cũng nhìn mình, hắn hé môi muốn bảo nàng đi cùng hắn, nhưng nói không nên lời.
Diễm cũng như Dương, không biết nói gì, trong đầu nàng là một mớ ngổn ngang, biết rõ đó là con mình nhưng không có một chút cảm xúc nào, muốn bảo Dương rời đi nhưng lại không biết nói như thế nào để hắn không buồn.
Im lặng.
Rồi với đôi mắt ngổn ngang cảm xúc, Diễm nói với Dương: "Hãy đi đi, tránh xa nơi nguy hiểm này, nếu hôm nay ta còn sống, ta nhất định sẽ đi tìm con, mong con tha thứ cho người mẹ này."
Nói xong, nàng quay đi, lao vào cuộc chiến đẫm máu.
Sau khi Diễm đi, Long Phẫn tiến về phía Dương, nhưng trái với lo lắng của Dương, lão không có ý định ra tay với Dương mà nói: "Nếu cháu nội ta không chết từ trong bụng mẹ thì nó cũng bằng tuổi cháu, đáng tiếc... Chỉ vì sự bảo thủ bao đời của Long tộc, Long Tiếp Thiên đã hại chết con trai ruột của nó, còn Long Thiên Đạo thì vứt bỏ một đứa cháu ngoại tuyệt thế."
Sau đó, nhìn cánh tay bị Lam Ngân Thần Lôi phá nát của mình, Long Phẫn đi qua Dương.
"Xin lỗi vì trước đó đã ra tay với cháu, ta chỉ muốn đánh ngất để ngăn cháu giết chết đứa con trai duy nhất của ta."
Để lại cho Dương một lời xin lỗi, Long Phẫn bay về phía chiến trường khốc liệt để tham gia hỗ trợ cho Long Thiên Đạo đang yếu thế trước Lý Đại Hùng.
Dương đứng đó, cảm giác trống rỗng, hắn tự hỏi có phải mình nên đi rồi không, hắn đâu liên quan gì đến cuộc chiến này, Long tộc cũng đâu ai xem hắn là người nhà...
Chợt có một bàn tay nắm lấy tay hắn.
Bàn tay này mềm mại, nhưng lạnh, rất lạnh, nhưng lại chất chứa dịu dàng.
Dương nhìn Long Chúc Băng, trông nàng đã trưởng thành và xinh đẹp hơn xưa, nhan sắc đã không thua gì Long Chúc Diễm, khác biệt ở chỗ nét đẹp của nàng là nét đẹp lạnh giá.
Nhưng Dương lại thấy ấm lòng.
Phải rồi, Dương không và không muốn liên quan đến trận chiến này, nhưng trong trận chiến này có những người hắn cần phải bảo vệ.
Chính lúc này, trong lòng Dương đưa ra lựa chọn.
Cũng chính lúc này, một Linh Đế dưới trướng Long Tiếp Thiên thấy Dương không đề phòng nên định lao đến ám sát hòng lập công.
Nhưng khi kẻ này lướt đến, một con hỏa long tuyệt đẹp cũng lao đến ngoạm lấy kẻ này phun về phía chiến trường. Long Chúc Diễm cũng xuất hiện bên cạnh hỏa long, tuy nàng tham gia chiến đấu với Linh Đế phe địch nhưng vẫn luôn để mắt đến Dương và Băng.
Ngay sau đó lại có ba người lướt đến, là Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong và Long Ngạo, cả ba có vẻ bị thương không nhẹ nhưng cũng không quá nghiêm trọng, khi đang chiến đấu thì Long Mác rút lui về hỗ trợ Long Tiếp Thiên nên cả ba cũng đi theo.
Nhóm người bọn Dương tụ tập khiến nhiều người không thể không chú ý đến, bốn đứa con của tộc trưởng Long Thiên đạo cùng với hai đứa cháu của lão lần đầu tiên cùng tề tựu một nơi.
Cảm giác được tình thân trong mỗi người đang sát cánh cùng mình, Dương không khỏi mỉm cười, hắn cất bước đi về phía Long Cung đồng thời cất tiếng nói: "Theo ta, ta có cách cứu Long Thành, nhưng cần mọi người trợ giúp!"
Nhìn theo bóng lưng Dương, Long Chúc Lôi không khỏi nhớ lại hình ảnh vài năm về trước, cũng tại nơi này, thằng nhóc yếu ớt đã một mình xâm nhập Long Thành và cứu được mẹ hắn chạy đến tận cổng thành.
Còn bây giờ, thằng nhóc này có lẽ thậm chí còn mạnh hơn lão, vậy nên lão tin tưởng hắn, không ngần ngại cất bước đi theo.
Long Chúc Phong, Long Chúc Băng, Long Ngạo cũng có suy nghĩ tương tự Long Chúc Lôi nên cũng bước theo.
Long Chúc Diễm vẫn luôn hoang mang về người con mà mình không thể nhớ, nhưng nhìn Dương đã rất suy yếu, nàng quyết định đi theo để trợ giúp và cũng để bảo vệ con mình.
Với sự hộ tống của bốn vị Long Đế, Dương dễ dàng tiến thẳng vào Long Cung.
Long Tiếp Thiên đang hăng hái chiến đấu, thỉnh thoảng lại hô vang những khẩu hiệu kích thích sĩ khí hòng tạo dựng danh vọng, khi thấy bọn Dương đã tiến vào Long Cung, gã liền hướng về phía Long Thiên Đạo gào to: "Tộc trưởng Long Thiên Đạo! Ngài xem, giữa lúc Long Thành dầu sôi lửa bỏng, bốn người con của ngài đã rời bỏ Long Thành cùng với người cháu nội trốn cách ly và tên cháu ngoại máu lai của ngài lại dẫn nhau đến Long Cung, họ muốn nhân lúc cháy nhà vơ vét tài sản hay sao?"
Tiếng gào của Long Tiếp Thiên không chỉ cho Long Thiên Đạo nghe mà cả chiến trường đều nghe.
"Khốn khiếp! Huyết thống hoàng tộc của Long tộc là thế sao? Cả hai thế hệ cùng nhau đi hôi của!" Một người thuộc phe Long Tiếp Thiên tỏ ra phẫn nộ quát.
"Lúc dịch bệnh hoành hành thì chẳng thấy ai trong số chúng, lúc Long Thành bị chiếm thì chúng xuất hiện để vơ vét tài sản của Long Cung, thật ghê tởm, chúng không xứng với vai trò hoàng tộc!" Một người khác hùa theo.
"Đấy là chưa nói đến chuyện đại công chúa sinh ra một thằng máu lai! Huyết thống Long tộc bị chính hoàng tộc vấy bẩn!"
"Sau trận chiến hôm nay, ta muốn hoàng tộc đổi chủ! Ta thấy Long Tiếp Thiên mới xứng là dòng giống chính thống của Long tộc."
"Long Tiếp Thiên! Long Tiếp Thiên! Long Tiếp Thiên!"
Lũ thuộc hạ của Long Tiếp Thiên dùng lời lẽ kích động cả Long thành, rất nhiều người bị thuyết phục và hô vang ủng hộ Long Tiếp Thiên.
Đây là điều Long Tiếp Thiên mong muốn, chỉ khi có được sự công nhận của toàn tộc thì hắn mới có thể ngồi vững trên ngai vàng.Trong khi trận chiến đang diễn ra khốc liệt, tại điện thờ Long Thần, Long Ẩn đang ngồi xổm trên xích đu vọc chiếc điện thoại Quả Chuối mà hắn mua được bằng tiền thờ cúng.
Một vết nứt đột nhiên hiện ra giữa không gian bên cạnh Long Ẩn, một kẻ từ tốn bước ra, kẻ này mặc trang phục kiểu cổ, trên trán dán một lá bùa che gần hết khuôn mặt, một tên cương thi.
Sau khi ra khỏi vết nứt không gian, cương thi đứng như tượng đá, vô cảm lên tiếng nói: "Tội lỗi do mình gây ra giờ phải để con cháu gánh mà bản thân mình không dám làm gì, một cảm giác quá ư là khó chịu và nhục nhã!"
Long Ẩn tựa như không nghe thấy, tên cương thi tiếp tục nói: "Ngày xưa đi cướp Thăng Long ngươi hùng hổ lắm mà, oai phong lắm mà, đến nỗi người ta phải gọi ngươi là hung thần. Nhưng giờ thì sao? Trở thành Thần rồi thì lại nhát cáy hả? Vì dăm ba cái điều luật mà phải trốn chui trốn nhũi."
Long Ẩn hơi nhướng mày nhìn cương thi một cái rồi nói: "Được rồi, đem cương thi của ngươi về đi Cao Biền! Ngươi muốn khích ta phạm luật để gây ra Thần chiến hay là muốn làm ta khó chịu để báo thù? Khi xưa ta cướp lấy Thăng Long vô tình làm hỏng âm mưu của ngươi phải không? Vô ích thôi, ta nghĩ ta không cần ra tay đâu."
"Ngươi lấy gì mà tự tin vậy?" Tên cương thi hỏi.
"Mệt quá hỏi hoài! Coi chừng ta điên lên bất chấp luật lệ giết sạch cái Thiên Cơ của ngươi!" Long Ẩn vẫn dán mắt vào điện thoại mà nói.
Tên cương thi không có biểu cảm, chỉ im lặng rời đi.
Thật ra Long Ẩn vẫn luôn theo dõi diễn biến tại Long Thành và thấy cảnh Dương dẫn theo bọn Long Chúc Lôi đi vào Long Cung.
"Có lẽ luân hồi sẽ nở..." Long Ẩn khẽ thì thầm.Tác giả: Slaydark
Long Thành liên tục rung chuyển trước những cuộc tấn công điên cuồng, chiến trường khốc liệt máu đổ thành sông, xác người la liệt, người sống đạp lên xác người chết để tiếp tục gầm thét xông lên.
Có Linh Vương ngã xuống, có Linh Đế trọng thương, các Chúa Tể cũng mình đầy thương tích.
Tộc trưởng Long Thiên Đạo vốn suy yếu vì ảnh hưởng của phệ long trùng nên hoàn toàn yếu thế trước tông chủ Lý Đại Hùng, dù đại tư tế Long Phẫn tham gia hỗ trợ, nhưng Long Phẫn vốn yếu hơn nên cả hai hợp sức chỉ đủ đánh ngang với Lý Đại Hùng.
Quân đội Long thành cũng vậy, cuộc chiến diễn ra bên trong thành nên lực lượng thủy quái hùng hậu không thể tham gia, cộng thêm phần lớn chiến sĩ Long tộc bị suy yếu bởi phệ long trùng nên nhanh chóng trở nên yếu thế.
Long Tiếp Thiên đang cùng Long Mác chiến với một Chúa Tể cấp thấp của Hà thành, nhìn thấy quân Long thành dần bị chèn ép, Long Tiếp Thiên liền hướng về phía Long Thiên Đạo gào to: "Long Thiên Đạo! Còn không mau mở Long Mộ!"
Nghe tiếng Long Tiếp Thiên, Long Thiên Đạo khựng lại, gương mặt già nua dưới lớp vảy rồng lộ nét lưỡng lự.
Thấy Long Thiên Đạo lưỡng lự, Long Mác cũng gào to: "Mẹ kiếp! Đồng bào đang chết dần, còn ôm khư khư làm gì?"
Khi Long Mác dứt câu, Long Hán vừa khôi phục sau khi ăn đấm bởi Dương liền xuất hiện và nói: "Tộc trưởng Long Thiên Đạo! Ta biết ngài muốn giữ Long Mộ để làm sức mạnh duy trì hoàng tộc, nhưng khi Long thành mất rồi thì ngôi hoàng tộc của ngài có ý nghĩa gì?"
Long Thiên Đạo vốn không hề có ý nghĩ bảo vệ hoàng tộc như bọn Long Tiếp Thiên nói, nhưng bị cả vú lấp miệng em, lại phải chiến đấu với Lý Đại Hùng nên lão không thể nào mở miệng. Nhìn quanh chiến trường và chứng kiến quân Long thành ngày một yếu thế, Long Thiên Đạo thở dài, lão không còn lựa chọn nào khác, đành lấy ra một khối bia đá khắc hình rồng và ném xuống khoảng sân trước Long cung.
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

ẦM!
Tấm bia đá to lớn đâm thẳng xuống mặt đất, đứng sừng sững và toát ra một khí thế điên cuồng ma mị.
Cùng lúc đó, sâu bên dưới Long Cung có một nơi gọi là Long Mộ, Long Mộ là nơi cất giữ hài cốt của các đời tộc trưởng và các nhân vật hùng mạnh nhất trong lịch sử Long tộc.
Giống như có một lời kêu gọi, những hài cốt đã ngủ yên hàng trăm, hàng ngàn năm lần lượt thức giấc.
Phía trên mặt đất, mọi ánh mắt trong chiến trường đang đổ dồn về phía tấm bia đá vì khí thế và những âm thanh rùng rợn mà bia đá phát ra.
Rồi đột nhiên, từ mặt đất quanh bia đá, những bộ xương cốt lần lượt trèo lên, tử khí trong Long Mộ theo đó thoát ra tạo thành cảnh tượng rợn người.
Mà rợn người hơn nữa, trong hàng trăm bộ xương này có hàng chục xương toát ra khí thế của Chúa Tể và còn lại đều là Linh Đế.
Im lặng.
Cả chiến trường trở nên im lặng.
Hàng chục Chúa Tể, hàng trăm Linh Đế, theo thường thức, lực lượng này thừa sức càn quét cả ba miền!
Nhưng đó chỉ là theo thường thức, thường thức của những người tầm thường chỉ có thể nhìn thấy bề nổi và cũng chỉ có thể tiếp xúc mặt ngoài của núi băng.
Trên chiến hạm của Hà thành, Lý Thần Vũ đứng nhìn về phía đội quân Long Mộ của Long Tộc với vẻ mặt thản nhiên.
"Để lưu giữ một đội quân âm binh đẳng cấp cao đến vậy thì không thể dùng cách thông thường, xem ra lời đồn là thật, Long Thành có một nguồn linh lực tự nguyên dồi dào để có thể duy trì đội quân âm binh này mà không cần tốn quá nhiều tài nguyên lẫn nhân lực." Lý Thần Vũ trầm ngâm nói.
Sau đó, hắn ngán ngẩm nói thêm: "Chả bù cho chúng ta..."
Sau đó, Lý Thần Vũ phất tay ra lệnh cho Lý Hồng Hà: "Thỉnh các vị danh tướng xuất chiến."
"Thỉnh các vị danh tướng xuất chiến!"
Sau hiệu lệnh của Lý Thần Vũ, từ một chiến hạm gần đó, một cánh cửa dưới mũi tàu mở ra và một đội quân mặc chiến giáp oai hùng xông ra.
Đội quân này tỏa ra khí thế không hề thua kém đội quân của Long Mộ, đây đều là di hài của những chiến tướng mạnh mẽ nhất trong khắp lịch sử của triều Lý hùng mạnh, dẫn đầu là Lê Phụng Hiểu, một trong hai vị tướng tài ba nhất lịch sử triều Lý, bên cạnh Lê Phụng Hiểu là những danh tướng Lý Hoằng Chân, Lý Kế Nguyên, Lý Chiêu Văn...
Cũng tương tự Long Mộ, những danh tướng này được lưu giữ bằng những phương pháp đặc biệt để triệu hồi và dùng những tài nguyên hiếm thấy cùng với nhiều đời người luyện hồn thay nhau lưu giữ đến tận ngày nay.
"XUNG PHONG!!!" Các vị dũng tướng thức giấc sau gần nghìn năm yên nghỉ đồng thanh hô vang rồi lao về phía quân địch, chỉ có một trăm người nhưng khí thế hào hùng tỏa ra vang dội không kém gì đoàn quân trăm ngàn người.
Phía bên kia chiến tuyến, lực lượng Long Mộ cũng điên cuồng xông đến, có một vài bộ hài cốt sáng lấp lánh như kim cương thậm chí còn hóa thành những con rồng xương khổng lồ gầm thét vang trời.
ẦM ẦM ẦM ẦM!!!
Trời rung đất chuyển, biển Đông thét gào, Long thành tựa như không thể chịu đựng nổi cuộc chiến kinh hoàng, khắp nơi xuất hiện những vết rạn nứt sâu dài đến đáng sợ.
Trong khi cuộc chiến đang đến hồi thảm khốc nhất, Dương vẫn đang tiến sâu xuống lòng đất bên dưới Long cung. Nhờ sự giúp sức của bọn người Long Chúc Lôi, bất cứ ai hay bất cứ gì ngăn cản Dương đều bị dẹp bỏ nhẹ nhàng.
Khi Dương tiến đến Long Mộ cũng là lúc đội quân âm binh thức giấc, lúc đó Dương và Long Chúc Lôi vừa cắm đầu chạy trốn vừa chửi thề vì tưởng đội quân toàn Chúa Tể với Linh Đế này thức dậy để đập bọn hắn.
Nhưng mục tiêu của Dương không phải Long Mộ.
Hắn dẫn bọn Long Chúc Lôi đi sâu xuống, càng xuống sâu, phòng vệ càng nghiêm ngặt, nhưng với bốn vị Long Đế thiên tài đi cùng, mọi rào cản đều bị phá tan và Dương cứ nhẹ nhàng tiến tới.
Bọn Dương tiến xuống một cửa hầm trông có vẻ cổ lão tựa như cánh cửa này đã tồn tại nhiều nghìn năm qua.
Trên cửa hầm ẩn giấu một kết giới cực kì cổ xưa và phức tạp, đẳng cấp như Long Chúc Lôi và Long Chúc Diễm cũng chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được có những luồng linh lực chuyển động liên tục trên cánh cửa có thể làm bọn hắn bị thương.
Nhưng đối với Dương, đó không phải vấn đề, hắn đã có cách giải mã từ Google.
Bước trước cửa đá, Dương vung tay vẽ lên những đường linh lực trông như nguệch ngoạc không theo bất kỳ quy luật nào, nhưng có những bức họa trông nguệch ngoạc nhưng lại trở thành kiệt tác nghệ thuật, những hình vẽ của Dương vậy mà lại phá giải kết giới và khiến cánh cửa hé mở.
"Mụ nội! Mày là hắc cơ hả?" Long Chúc Lôi há hốc mồm thốt lên, dọc đường đi, không cánh cửa nào mà Dương không mở được, không cạm bẫy nào Dương không phá được, đấy là chưa kể vài năm trước, Dương mới mười lăm mười sáu tuổi mà đã có thể phá giải hệ thống khóa cửa thành, suýt thì dẫn Diễm và Tây Sơ trốn thoát thành công.
Trước sự kinh ngạc của Long Chúc Lôi, Dương không những không đáp lại mà còn tỏ ra nghiêm túc hẳn, mà chính Long Chúc Lôi cũng trở nên nghiêm túc khác thường, cả Diễm, Phong, Long Ngạo và Băng cũng vậy.
Vì bên dưới cánh cửa vừa hé mở toát ra một khí thế cổ lão nhưng cực kì mạnh mẽ.
Khi cánh cửa hoàn toàn mở ra, từ bên dưới có một bóng người bay lên, người này có thân hình cao lớn nhưng gầy còm, râu tóc bạc trắng phủ gần hết gương mặt, chỉ lộ ra những nếp nhăn già cỗi.
"Hôm nay Long thành chấn động hơi nhiều đấy, Long Mộ cũng bị mở ra. Xảy ra chuyện lớn sao?" Lão già nhìn qua từng người bọn Dương rồi hỏi bặng giọng già nua yếu ớt.
"Phải, Long Thành bị Hà Thành tấn công." Dương hít một hơi lấy bình tĩnh rồi đáp.
Lão già nhìn Dương, Dương có cảm giác linh lực từ lão già đang lan vào cơ thể hắn để thăm dò.
Rồi lão già tỏ ra ngạc nhiên nói: "Ngươi mang một xương cánh tay Chân Long trên cơ thể, nhưng ngươi không phải huyết thống Long tộc thuần chủng."
"Điều đó còn quan trọng sao? Sau cuộc chiến này, rất có thể Long tộc sẽ tàn." Dương vừa giơ tay ngăn bọn Long Chúc Lôi mở miệng vừa đáp trả lão già.
Lông mi bạc trắng của lão già nhíu lại: "Biết Long tộc có thể tàn, tại sao các ngươi không ra sức trợ giúp mà lại tìm xuống đây, hả lũ con cháu của Long Thiên Đạo?"
Dương chỉ tay vào cánh cửa và đáp: "Vì nơi đây là ngọn nguồn của cuộc chiến."
Lông mi của lão già càng nheo lại, lão nói: "Ý ngươi là Thăng Long? Ngươi tìm nhầm chỗ rồi!"
Dương lắc đầu: "Không! Ta không nhầm, nơi đây không có Thăng Long, vì Thăng Long đâu phải ngọn nguồn của cuộc chiến, mà là thứ bên dưới, thứ mà các đời tổ tiên Long tộc gọi là Vòng Xoáy!"
Ầm!
Khi Dương nói dứt câu, ánh mắt lão già trợn trừng, linh lực khủng khiếp phóng ra khiến bọn Dương bị đánh bật ra sau.
"Là Thiên Đạo nói cho ngươi biết?" Giọng lão già trở nên hùng mạnh khác hẳn với lúc trước.
Dương ôm ngực khó thở vì áp lực, hắn gượng đáp: "Điều đó còn quan trọng sao? Ta còn biết nếu giao trả Thăng Long thì Vòng Xoáy vốn đã quá bất ổn sẽ bùng nổ ngay lập tức..."
Khi Dương đang nói, lão già toát ra sát ý lạnh lẽo, lão nhắm về phía Dương và chỉ cần lão kích hoạt, linh lực của lão sẽ bóp chết Dương ngay lập tức.
"... nhưng ta có cách ổn định vòng xoáy!"
Dương dứt câu, hai mắt lão già trợn trừng, sát ý của lão thu lại, bằng tuổi đời của lão, lão nhìn ra được lời nói này là lời thật lòng.
Mà bên cạnh Dương, bọn Long Chúc Lôi đều há hốc mồm đi hết từ ngạc nhiên này đến kinh ngạc khác, cả năm người đều là hoàng tử, công chúa, người kế ngôi Long tộc, vậy mà không ai biết dưới đáy Long thành có một cánh cửa như vầy, có một Chúa Tể mạnh không thua gì tộc trưởng Long Thiên Đạo, lại có một cái Vòng Xoáy gì đó là khởi nguồn cho cuộc chiến hiện tại, vậy mà Dương, một đứa trẻ bị Long tộc ruồng bỏ, chỉ sống ở Long thành một thời gian cực ngắn để cứu mẹ, vậy mà có thể moi ra một bí mật khủng khiếp đến thế.
Trong lòng Long Chúc Lôi thầm nghĩ, sau vụ này nhất định phải theo thằng cháu học hỏi, làm cái nghề hắc cơ này thì ngầu tới nóc rồi!
"Ta lấy gì để tin ngươi?" Lão già dịu giọng hẳn đi, nhưng lão vẫn tràn đầy nghi ngờ, một đứa trẻ tuổi đời tầm hai mươi dám nói có thể giải quyết được vấn đề tồn tại hàng ngàn năm của Long tộc?
Dương biết để thuyết phục lão già là không dễ dàng, nhưng kể từ khi tta Google ra thông tin về Vòng Xoáy thì hắn đã chuẩn bị tất cả.
Dương lấy ra một vật.
Một nụ hoa băng giá.
Kỳ bảo, Băng Hỏa Luân Hồi.Tác giả: Slaydark
Long Thành, nơi cư ngụ của Long tộc và những chủng tộc phụ thuộc, vốn được xây dựng từ nhiều nghìn năm về trước, trước thời đại Lạc Long Quân Sùng Lãm, trước cả thời đại Kinh Dương Vương Lộc Tục.
Đất nước trải qua bao nhiêu biến động, qua hai cuộc Thần Chiến, qua một cuộc Thế Chiến, qua nhiều triều đại và vài lần chia cắt, thế nhưng Long Thành vẫn sừng sững dưới đáy biển Đông, vẫn là lãnh thổ bất khả xâm phạm.
Từ xưa đến nay, nghĩ đến Long Thành, người ta sẽ nghĩ đến một tòa thành nằm dưới đáy biển Đông, điều này khắc sâu vào lịch sử, ăn sâu vào tiềm thức cho nên hầu như không ai thắc mắc tại sao Long Thành lại nằm dưới đáy biển Đông mà không ở nơi nào khác.
Dù thắc mắc cũng không có lời giải đáp, đó là một đại bí mật.
Thậm chí, ở chính Long tộc cũng chỉ có cực ít người biết được lời giải đáp cho câu hỏi kia. Tộc trưởng mới lên ngôi sẽ tiếp nhận bí mật kia, còn tộc trưởng hoặc trưởng lão đời trước nếu còn sống sẽ lui về trở thành người canh giữ bí mật đến tận hơi thở cuối cùng.
Bí mật kia được Long Tộc gọi bằng một cái tên đơn giản nhưng đầy huyền bí: Vòng Xoáy.
Vòng Xoáy có hình dạng như một vòng xoáy nằm sâu dưới đáy biển Đông, theo những chuyên gia dự đoán, Vòng Xoáy sinh ra trong quá trình Linh giới tan vỡ, không gian hỗn loạn, một vùng không gian cực nóng và một vùng không gian cực lạnh vốn cách xa nhau đã lệch vị trí và cùng tiếp xúc với nhau qua một vết nứt không gian dưới đáy biển Đông.
Một bên cực nóng, một bên cực lạnh, hai vùng không gian đối nghịch với nhau vô tình tạo thành một vòng xoáy, vòng xoáy này không chỉ mang cực lạnh và cực nóng mà còn tỏa ra một lượng linh lực tự nhiên cực lớn, thậm chí ban đầu Vòng Xoáy còn được xem là một tụ linh trận cấp thần trận.
Tác dụng của linh lực tự nhiên dồi dào đối với linh hồn được ví như tác dụng của không khí trong lành đối với cơ thể, hít thở không khí trong lành thì cơ thể khỏe mạnh hơn, tu luyện trong linh lực tự nhiên dồi dào thì linh hồn phát triển nhanh hơn.
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Sau nhiều lần khảo sát và theo dõi, Long tộc quyết định dựng thành trên Vòng Xoáy, và Long thành ra đời.
Có thể nói, các triều đại đều trải qua thịnh rồi suy, riêng Long tộc vẫn bền vững một phần là nhờ vào Vòng Xoáy.
Vòng xoáy không ngừng tạo ra linh lực tự nhiên trợ giúp cho quá trình tu luyện nên người dân Long thành không cần quá nhiều tài nguyên mà tốc độ tu luyện trung bình vẫn không hề thua kém những nơi khác, chính vì vậy mà Long Thành luôn có một lượng lớn tài nguyên tích trữ riêng cho những nhân tài hàng đầu.
Cũng nhờ linh lực tự nhiên dồi dào, vùng biển quanh Long Thành trở thành nơi hấp dẫn nhiều sinh vật biển hùng mạnh, những sinh vật biển này bị Long Thành thu phục và trở thành lớp phòng vệ tự nhiên mạnh mẽ bảo vệ Long Thành.
Ban đầu là vậy.
Hơn ngàn năm sau, Long Thành càng hưng thịnh vì Vòng Xoáy càng xoáy mạnh và linh lực tự nhiên giải phóng ra càng nhiều.
Thêm ngàn năm nữa, Vòng Xoáy càng thêm mạnh mẽ, linh lực tự nhiên cũng nhiều hơn, nhưng những người biết về Vòng Xoáy cũng bắt đầu lo lắng. Nếu Vòng Xoáy tiếp tục mạnh lên thì e rằng sẽ có ngày Long Thành bị nuốt chửng.
Vậy làm thế nào? Từ bỏ Vòng Xoáy tìm nơi ở mới? Không một ai đồng ý với hướng đi này, tất cả đều muốn tìm cách áp chế Vòng Xoáy.
Hơn ngàn năm sau nữa, Vòng Xoáy đã lớn mạnh đến mức nguy hiểm, rất nhiều cao thủ Long tộc được điều động để áp chế vòng xoáy, nhưng tất cả chỉ làm điều vô ích, vòng xoáy đã mạnh quá sức khống chế của họ, trừ khi có một lực lượng hùng hậu hơn nữa để ngày đêm áp chế, hoặc có một thứ gì đủ khả năng khống chế vòng xoáy.
Cao tầng Long Tộc vẫn quyết không dời thành, họ sợ rằng mất đi Vòng Xoáy thì vị thế của Long Tộc suốt mấy ngàn năm qua cũng mất.
Long Tộc điên cuồng tìm lối thoát, cho đến tận triều Lý, khi Thăng Long được xây nên, Long tộc nhìn thấy hy vọng.
Kế hoạch trăm năm của Long Tộc bắt đầu từ đây.
Long Ẩn, một thiên tài hiếm có của Long tộc, nhận mệnh lệnh của tộc trưởng, Long Ẩn tìm đến núi Nùng ở thành Thăng Long, bái một vị ẩn sĩ làm thầy.
Vị ẩn sĩ này là Long Đỗ, được người dân tôn thờ là thần bảo hộ hoàng thành Thăng Long, Long Đỗ không thuộc Long tộc nhưng có duyên nợ với Long tộc, lại thấy Long Ẩn một lòng cầu học nên nhận Long Ẩn làm học trò.
Long Ẩn khi ấy không hề biết gì về nguy cơ và âm mưu của Long tộc, hắn siêng năng học hỏi để có thể mạnh mẽ hơn và cống hiến cho dân tộc.
Nhiều năm sau, Long Ẩn đột phá Chúa Tể, trở về tộc và tiếp tục được bồi dưỡng để có thể trở thành một trong những người mạnh nhất trong lịch sử Long thành.
Thêm trăm năm qua đi, Long Ẩn đạt đến Cực Hạn Chúa Tể, cũng là thời điểm triều Lý suy tàn, và là lúc Vòng Xoáy dữ dội hơn bao giờ hết.
Long Ẩn biết được sự thật và buộc phải chọn lựa giữa bỏ rơi dân tộc hoặc phản bội thầy mình.
Năm đó, Long Ẩn dẫn quân tiến đánh Thăng Long.
Trong cuộc chiến đó, người ta thấy một Long Ẩn cực kì điên cuồng, vô cùng tàn bạo, vì vậy mà sau này người ta gọi hắn là hung thần.
Nhưng đâu ai biết nguyên nhân của sự hung tàn đó đến từ những uất ức mà hắn phải chịu, hắn buộc phải phản bội thầy mình, cướp đi chính nơi mà thầy mình bảo hộ để cứu lấy chủng tộc của mình, mà nguyên nhân của điều này lại đến từ sự bảo thủ, cố chấp của nhiều đời tộc trưởng và trưởng lão, những kẻ nhất quyết không chịu từ bỏ Vòng Xoáy.
Cướp Thăng Long về Long Thành, Long Ẩn được người dân tôn thờ, hắn đột phá thành Thần, được xây đền và được tôn là Long Thần.
Có Long Thành trấn áp, Vòng Xoáy vẫn tiếp tục lớn mạnh nhưng không gây nguy hiểm, vậy nên Long tộc vẫn nhất quyết không từ bỏ Vòng Xoáy.
Cũng không hẳn là ai cũng cố chấp như vậy, nhưng cơ cấu quyền lực của Long tộc không bao giờ tập trung vào một người, dù là tộc trưởng đi nữa thì cũng không thể tự quyết định dời thành khi mà phía sau còn có những tộc trưởng, trưởng lão đời trước.
Cứ thế, Vòng Xoáy phát triển thêm tám trăm năm, đến mức chỉ cần không còn Thăng Long trấn áp thì Vòng Xoáy sẽ bùng nổ phá hủy cả một vùng biển Đông, thậm chí còn lan ra khiến cả biển Đông trở thành một vùng biển chết.
Tộc trưởng Long tộc bấy giờ khi lên ngôi và nhận ra nguy cơ liền hành động.
Bề ngoài hắn là một tộc trưởng nhu nhược trước sự giám sát trong bóng tối của những tộc trưởng, trưởng lão đời trước, nhưng sau lưng thì hắn âm thầm xây dựng một nơi ở mới thay cho Long Thành, khi thành mới xây xong, hắn sẽ tự tay phá hủy Long Thành để xua đuổi nhân dân Long Thành đến nơi ở mới, còn bản thân hắn chấp nhận trở thành tội nhân thiên cổ.
Nhưng người tính không bằng trời tính, khi kế hoạch của hắn đi đến những bước cuối cùng thì tai họa khác lại đến, phệ long trùng âm thầm phát tán khiến cả Long tộc suy yếu, tạo cơ hội cho Hà thành xâm lấn để đòi lại Thăng Long.
Hắn phải dừng cuộc chiến này lại...
Hắn là Long Thiên Đạo, kẻ đang chiến đấu với tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng.
Bề ngoài thì đang chiến đấu kịch liệt, nhưng vừa chiến đấu, Long Thiên Đạo vừa dùng linh lực hữu ý đẳng cấp cao để truyền những thông tin về vòng xoáy vào thẳng linh hồn Lý Đại Hùng để không người nào khác nghe được.
Sau khi nghe những thông tin về Vòng Xoáy và nguyên nhân Long Tộc không thể trả Thăng Long, Lý Đại Hùng cũng dùng linh lực hữu ý hỏi lại: "Ý ngươi là nếu chúng ta lấy Thăng Long đi thì tất cả chúng ta sẽ bị Vòng Xoáy hủy diệt?"
Long Thiên Đạo âm thầm đáp lại: "Đúng vậy! Ta nói với ngươi không phải để uy hiếp mà chỉ muốn đình chiến, sau khi chuyển toàn bộ cư dân Long Thành đến nơi ở mới thì ta sẽ tự tay mang Thăng Long trả về cho Hà Thành."
Lý Đại Hùng nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm được sao? Ta biết ngoài lực lượng Long Mộ, Long tộc còn có vài lão già đang giữ hơi tàn, bọn hắn đồng ý cho ngươi làm vậy sao?"
Long Thiên Đạo đáp: "Họ sẽ không đồng ý, nhưng vì tương lai Long tộc, ta buộc phải làm, và buộc phải làm được."
Lý Đại Hùng trầm ngâm một hồi rồi đáp: "Hiện tại ta cũng không có quyền quyết định, ngươi đến hỏi thái tử điện hạ đi."
"Thái tử điện hạ?" Long Thiên Đạo ngạc nhiên hỏi, ai mà khiến Lý Đại Hùng gọi bằng danh xưng tôn kính như vậy? Bất giác lão nhìn về phía một thanh niên trẻ tuổi mặc hoàng bào đang đứng quan sát cuộc chiến, kẻ này trẻ tuổi, cấp bậc linh hồn không quá cao, chỉ là Linh Tướng nhưng lại toát ra uy thế của bậc vương giả khiến chính Long Thiên Đạo cũng sinh lòng tôn kính.
"Đúng vậy, thái tử Lý Thần Vũ, một người của Thế Hệ Truyền Thuyết." Lý Đại Hùng giới thiệu, đồng thời vung kiếm chém về phía Long Thiên Đạo, khiến Long Thiên Đạo bị đẩy bay về phía Lý Thần Vũ.
Thuận theo lực đẩy, Long Thiên Đạo bay thẳng về mũi tàu có Lý Thần Vũ đang đứng.
Thấy Chúa Tể quân địch tiến đến, quân lính bảo vệ Lý Thần Vũ định xông ra nhưng bị Lý Thần Vũ phất tay ngăn lại. Lý Thần Vũ nhìn ra Long Thiên Đạo không phải đến để tấn công hắn.
Nhìn Long Thiên Đạo đứng giữa không trung, Lý Thần Vũ thản nhiên cất tiếng hỏi: "Ta thắc mắc Long tộc cần Thăng Long để làm gì mà quan trọng đến mức phải chiến đấu sống còn để gìn giữ?"
Long Thiên Đạo nhìn người thanh niên đứng nơi mũi thuyền, một người chỉ tầm tuổi hai thằng cháu nội ngoại của lão, nhưng lại sinh ra từ hàng ngàn năm trước, lão trầm ngâm rồi đáp: "Để trấn áp một thứ mà nếu không còn Thăng Long thì nó sẽ lập tức phá hủy cả biển Đông."
"Vậy nên ngươi đến gặp ta để cầu hòa?" Lý Thần Vũ nghe xong liền hỏi.
Long Thiên Đạo gật đầu: "Chỉ cần Hà thành rút quân, ta hứa trong vòng một tháng sẽ mang Thăng Long và mạng ta đến nộp."
Nói xong, để chứng tỏ thành ý, Long Thiên Đạo bay đến trước mặt Lý Thần Vũ rồi lặng lẽ quỳ một chân cùi đầu xuống.
Lúc này, chiến trường thảm khốc đột nhiên yên lặng lạ thường.
Tộc trưởng Long tộc, Chúa Tể Long Thành lại đi quỳ gối trước một thanh niên trẻ tuổi của Hà Thành?
Đến quân đội Hà thành còn nghĩ mình nhìn nhầm, quân đội Long thành thì hoàn toàn chết lặng. Quân sĩ đang liều chết chiến đấu, tướng lĩnh đi đầu hàng quân địch, còn gì nhục nhã hơn, còn gì đáng khinh hơn?
"LONG THIÊN ĐẠO! NGƯƠI LÀ ĐỒ HÈN!" Tiếng Long Tiếp Thiên gào to phá tan sự yên lặng và cũng kéo theo một trận bùng nổ liên hồi của những tiếng chửi mắng của quân đội và nhân dân Long thành nhắm thẳng vào Long Thiên Đạo.
"ĐỒ HÈN NHÁT!"
"CẢ GIA ĐÌNH MÀY LÀ NỖI NHỤC CỦA LONG TỘC!"
"Đ-T MẸ MÀY ĐẠO!"
Tiếng chửi rủa như những vết dao đâm thẳng vào linh hồn Long Thiên Đạo, nhưng hắn vẫn quỳ, quỳ vì tương lai của Long tộc, quỳ vì mạng sống của những người đang chửi rủa hắn.
Trước tình cảnh trớ trêu, Lý Thần Vũ thở dài lắc đầu: "Vô ích thôi! Dù ngươi có dùng danh dự và tính mạng của mình để đánh đổi cũng vô ích."
Lý Thần Vũ nhìn ra chiến trường thảm khốc rồi nói tiếp: "Trận chiến này vốn là một cái bẫy, chúng ta biết nhưng vẫn đồng lòng tham gia vì đây là cơ hội duy nhất để đoạt lại Thăng Long. Nếu hôm nay chúng ta rút quân, có lẽ Thăng Long, thậm chí toàn bộ nhân dân Long Thành sẽ vào tay một thế lực khác."
Long Thiên Đạo cũng biết đến khả năng này, hắn quyết tâm bảo vệ Long Thành bằng mọi giá, nhưng với thân thể suy yếu, hắn lấy gì khiến Lý Thần Vũ tin là hắn làm được?Tác giả: Slaydark
Trong muôn vàn tiếng la ó đang dồn dập chửi bới, phản đối mình vang khắp Long Thành, Long Thiên Đạo vẫn quỳ, vẫn cúi đầu trước Lý Thần Vũ để chờ đợi đáp án.
Lý Thần Vũ dõi đôi mắt tinh anh nhìn khắp chiến trường rồi nhìn Long Thiên Đạo và nói: "Ta biết Long Thành cần Thăng Long, nhưng Hà Thành cũng cần Thăng Long không kém, tổ tiên các ngươi đâu phải không biết Thăng Long được xây nên để trấn yểm thứ gì, càng không thể không biết nguy cơ mà Hà Thành gặp phải khi Thăng Long mất đi.
Ta tin tưởng vào quyết tâm của những chiến sĩ Hà Thành chứ không dám đánh cược vào lời hứa của ngươi.
Ngươi vì con dân của ngươi mà buộc phải quỳ, còn ta vì con dân của ta nên buộc phải chiến!"
Khi Lý Thần Vũ nói, khí thế đế vương quanh người hắn tựa như tỏa sáng rực rỡ khiến cho quân đội Hà thành đồng loạt cảm nhận được, ý chí của Lý Thần Vũ như hòa vào ý chí quân sĩ, sĩ khí tăng mạnh, quân đội Hà thành càng chiến càng oanh liệt, càng chiến càng khí thế, quân đội Long thành thì ngược lại, vòng bảo vệ quanh Long Cung mỗi lúc một thu hẹp dần, ngay cả đội quân đến từ Long Mộ cũng lần lượt gục ngã cùng với các dũng tướng lịch sử triều Lý, chuyện Long Cung bị chiếm có lẽ chỉ còn là chuyện sớm hay muộn.
"HỠI TOÀN THỂ NHÂN DÂN LONG THÀNH!"
Lúc quân sĩ suy sụp, một tiếng gào như sấm rền vang lên, Long Tiếp Thiên bay lên đứng giữa trời, toàn thân hắn đẫm máu nhưng ánh mắt đầy kiên cường.
"HÃY NHÌN NHỮNG CHIẾN BINH ĐÃ ANH DŨNG ĐỔ MÁU VÌ LONG THÀNH! HỌ NGÃ XUỐNG ĐỂ BẢO VỆ SỰ TỰ DO VÀ YÊN BÌNH CỦA TẤT CẢ CHÚNG TA! CHẲNG LẼ CHÚNG TA ĐÀNH LÒNG NHÌN HỌ LẦN LƯỢT NGÃ XUỐNG MỘT CÁCH VÔ VỌNG?
ĐỨNG LÊN! ĐÂY LÀ NHÀ CỦA CHÚNG TA, CÁC ANH HÙNG CHƯA ĐỦ SỨC THÌ CHÚNG TA CÙNG NHAU GÓP SỨC!"
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Lời kêu gọi đầy hào hùng được tập đi tập lại trước gương nhiều lần của Long Tiếp Thiên đã chạm vào trái tim của người dân Long Thành, bao gồm người Long tộc và các chủng tộc hình người khác.
Từ khắp Long Thành rộng lớn, mọi người dân từ già đến trẻ, từ Linh Sĩ đến Linh Vương, từ mọi chủng tộc, tất cả đồng loạt đứng lên và cùng hướng về Long Cung để góp sức vào cuộc tử chiến bảo vệ quê hương.
Biết là nhỏ yếu, biết là hèn mọn, nhưng mỗi một giọt máu nhân dân Long Thành đổ xuống là mỗi một lần quân đội Hà Thành tổn hao một chút linh lực, so về sức mạnh thì yếu thế, nhưng so về số đông thì quân đội Hà Thành lấy gì so? Trừ khi họ có thể dẫn theo toàn bộ nhân dân Hà Thành đến với quyết tâm liều chết tương tự, nhưng điều này bất khả thi.
Nhìn mọi con đường vốn vắng vẻ giờ đang tràn ngập người như nước lũ đổ về, Long Tiếp Thiên không thể giấu vẻ mặt hài lòng. Hắn đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi, toàn dân nghe gọi lời kêu gọi của hắn, đồng nghĩa với việc ngôi vị tộc trưởng Long tộc và thành chủ Long Thành chắc chắn thuộc về hắn một cách quang minh chính đại và được nhân dân đồng lòng ủng hộ.
Hắn vốn không nghĩ điều này sẽ đến sớm như vậy, nhưng nhờ nhóm Long Chúc Lôi tiến vào Long Cung cộng với việc Long Thiên Đạo quỳ trước tướng địch đã khiến cho chút hy vọng cuối cùng của người dân vào hoàng tộc hoàn toàn tan biến. Trong nỗi thất vọng đó, còn ai khác ngoài Long Tiếp Thiên có thể trở thành ánh sáng dẫn dắt họ?
Và khi Long Tiếp Thiên chính thức đạt được ngôi vị, cuộc chiến giữa Long Thành và Hà Thành đã không còn quan trọng, thế lực thứ ba sẽ có thể đường đường chính chính gia nhập cuộc chiến theo sự kêu gọi trợ giúp từ Long Tiếp Thiên với tư cách người đại diện cho nhân dân Long Thành.
Long Tiếp Thiên vẫn đứng giữa trời, hắn có cảm giác máu đổ khắp người giống như sự rột rửa cho sự thay đổi của bản thân, từ nay, hắn, trở thành vị lãnh tụ vĩ đại nhất từ xưa đến nay của Long Thành.
Long Tiếp Thiên vô thức dang tay ra và ngửa mặt lên, sảnh khoái hưởng thụ vinh vang vô tận giữa chiến trường như một kẻ chiến thắng.
Phía trên vị trí Long Tiếp Thiên đang đứng, lớp lồng bảo hộ vô hình đột nhiên xuất hiện vết nứt...
Rồi vỡ toang, một vệt đen ma mị từ đỉnh lồng bắn thẳng xuống như một mũi nhọn hướng vào đầu Long Tiếp Thiên với tốc độ mà dù Long Tiếp Thiên là một Ngụy Chúa Tể cũng không kịp phát hiện, khi nhận ra thì mũi nhọn kia đã đâm đến đỉnh đầu.
Rất nhiều người thậm chí còn không kịp nhìn thấy.
Nhưng khi mũi nhọn kia gần như chạm đến đỉnh đầu Long Tiếp Thiên thì chợt có một vòng tròn âm dương hiện ra ngăn cản mũi nhọn.
Vòng tròn chỉ ngăn được mũi nhọn trong giây lát, nhưng khi đó thì có một người nhanh như chớp lao đến kéo Long Tiếp Thiên tránh đi trong khi mũi nhọn đâm xuyên qua vòng tròn âm dương và suýt đâm vào đầu Long Tiếp Thiên.
Lúc này rất nhiều người mới kịp nhìn thấy người vừa ám sát Long Tiếp Thiên, đó là một kẻ quanh người tỏa ra những luồng khí đen u ám, tay cầm một thanh đao cũng màu đen.
Còn người vừa cứu Long Tiếp Thiên là một thanh niên trẻ tuổi, dù nhìn từ xa cũng có thể thấy từ kẻ này toát ra sự hào hoa phong nhã, trên môi đang mỉm một nụ cười tỏa nắng.
Một kẻ là đương kim đệ nhị Hùng Vương Bảng, Nhất Đao Đoạn Tuyệt, kẻ còn lại là đương kim đệ tam Hùng Vương Bảng, Nhất Tiếu Thiên Minh.
"Đù! Ngầu vãi!" Đang ngồi trên Hắc Dương Hạm theo dõi cuộc chiến, Đặng Vô Tâm há hốc mồm vỗ đùi khi thấy sự xuất hiện của Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh.
Đứng sau lưng Đặng Vô Tâm, Độc Hành cũng há hốc mồm.
Thấy Độc Hành đơ như tượng, Đặng Vô Tâm bực tức mắng: "Đấm lưng tiếp coi mậy!"
"Dạ dạ..." Độc Hành lễ phép gật đầu lia lịa rồi tiếp tục đấm lưng xoa bóp cho Đặng Vô Tâm, ngày xưa Độc Hành vô tình giẫm chết con Cu Lông của Đặng Vô Tâm, sau đó bắt được một con khác về đền nhưng được vài hôm lại lỡ chân giẫm chết thêm lần nữa nên ngày ngày phải làm tay sai cho Đặng Vô Tâm để trừ nợ.
Mà lúc này, trên bầu trời, Đoạn Tuyệt đang đứng lơ lững giữa trời, gương mặt tà dị tỏ ra ngạc nhiên trước sự can thiệp của Trịnh Thiên Minh.
Trịnh Thiên Minh đứng trên một vòng tròn âm dương đang xoay giữa không trung, tuy vẫn giữ nụ cười tỏa nắng thường trực nhưng trong lòng cũng đang ngạc nhiên vì sự xuất hiện của Đoạn Tuyệt. Trịnh Thiên Minh cũng biết một lời đồn rằng cha Đoạn Tuyệt là một người Long tộc, nhưng hắn cũng không biết rõ sự thật rằng cha Đoạn Tuyệt là Long Tiếp Thiên.
Ngay cả Long Tiếp Thiên cũng không biết bí mật này, hắn cũng có chút ít thông tin về Đoạn Tuyệt, nhưng không hề biết Đoạn Tuyệt là con ruột của hắn và con gái của ông trùm thế giới ngầm.
Năm đó, con gái ông trùm thế giới ngầm là Đoạn Liên đã dùng mạng mình để cứu mạng Long Tiếp Thiên, Bố Già vì thực hiện di nguyện cuối cùng của con gái nên đã tha chết cho Long Tiếp Thiên và đồng thời cứu được đứa bé trong bụng nàng. Đứa bé được nàng đặt tên là Tuyệt, Tuyệt của tuyệt vời, Đoạn Liên muốn con theo họ Long của cha nên lấy tên đầy đủ là Long Tuyệt. Nhưng sau này chính Long Tuyệt khi biết sự thật đã chối bỏ họ cha và đổi sang họ mẹ, trở thành Đoạn Tuyệt, cùng một chữ tuyệt, nhưng nghĩa thì hoàn toàn khác biệt.
Ngoài ra, khi nhiễm nấm đầu buồi do Dương phát tán ra trong Địa Tâm Cảnh, Đoạn Tuyệt suýt thì trở thành Đoạn Tử Tuyệt Tôn. Vì chuyện này mà Đoạn Tuyệt vẫn cay cú Dương từ đó đến giờ.
Trở lại hiện tại, Đoạn Tuyệt cũng đang bất ngờ với sự can thiệp của Trịnh Thiên Minh, Đoạn Tuyệt không hề biết rằng sự trỗi dậy của Long Tiếp Thiên phần lớn là nhờ hậu thuẫn từ tổ chức Thiên Cơ của Trịnh Thiên Minh.
Có một số luật lệ ngầm khiến cho những tổ chức trên trời và dưới lòng đất không được tự ý xâm chiếm khu vực mặt đất và biển Đông. Nhưng vẫn có thể can thiệp trong một số trường hợp, một trong các ngoại lệ đó chính là điều đang diễn ra, can thiệp theo sự cầu cứu của người đứng đầu Long Thành, một người đứng đầu hợp pháp và được nhân dân Long Thành đồng lòng công nhận.
Tất nhiên sự can thiệp này cũng có giới hạn chứ không phải can thiệp kiểu gì cũng được, nhưng chỉ cần Hà Thành không đòi được Thăng Long thì mục đích của Thiên Cơ đã gần như đạt được.
Nhưng Đoạn Tuyệt là một biến số khiến Trịnh Thiên Minh lo lắng, Đoạn Tuyệt ra tay ám sát Long Tiếp Thiên khiến Trịnh Thiên Minh không thể không nghĩ đến khả năng Thế Giới Ngầm đứng về phe Hà Thành.
Về phần Đoạn Tuyệt thì không cần nghĩ nhiều, mục đích duy nhất của hắn là giết Long Tiếp Thiên.
"Mày muốn gì?" Đoạn Tuyệt lạnh lẽo nhìn Trịnh Thiên Minh và hỏi.
Trịnh Thiên Minh không ngán Đoạn Tuyệt, nhưng chuyện liên quan đến Thế Giới Ngầm hùng mạnh thì không thể xem thường, hắn nói giọng hòa hoãn: "Chúng ta bàn bạc một chút được không?"
Đoạn Tuyệt lạnh giọng đáp: "Bàn con c-c! Tránh ra!"
Mặt Trịnh Thiên Minh vẫn cười nhưng sượng hẳn, kế hoạch gần như hoàn hảo giờ lại trục trặc bởi một kẻ khó nhằn như Đoạn Tuyệt, hắn đành phải cân nhắc chuyển sang kế hoạch dự phòng.
"Nhanh chuyển sang kế hoạch hai, để ta ngăn cản hắn!" Trịnh Thiên Minh vội nói với Long Tiếp Thiên.
Theo lời Trịnh Thiên Minh, Long Tiếp Thiên lập tức lao xuống chiến trường, hắn tìm đến giúp Long Hán đánh lui đối thủ rồi nói nhỏ với Long Hán: "Kế hoạch trục trặc, cần kích hoạt Thăng Long để ngăn địch!"
Long Hán chọn theo phe Long Tiếp Thiên vì bị kế hoạch hoàn hảo của Long Tiếp Thiên thuyết phục, nghe nói kế hoạch trục trặc nhưng hắn đâm lao đành phải theo lao, vội cùng Long Tiếp Thiên đi thuyết phục các trưởng lão khác.
Từ khi bị cướp về Long Thành, Thăng Long chỉ được dùng để trấn áp Vòng Xoáy và chưa từng được dùng làm gì khác. Nếu kế hoạch thuận lợi thì Thăng Long vẫn sẽ không cần dùng đến, nhưng với tình hình hiện tại, Long Tiếp Thiên phải theo lời của Trịnh Thiên Minh là kích hoạt Thăng Long, nhưng không hẳn là để ngăn địch như lời hắn nói với Long Hán, mà là giữ để chờ tình hình, nếu không ổn thì lập tức mang Thăng Long bỏ chạy, vì Long Tiếp Thiên biết nếu để Hà Thành lấy được Thăng Long thì hắn cũng chỉ có nước chết, Thiên Cơ lẫn Hà Thành hay Long Thành đều sẽ không tha thứ cho hắn.
Và để tiếp cận Thăng Long, Long Thành có một điều luật chia chìa khóa thành nhiều phần cho tộc trưởng và các trưởng lão mỗi người một phần, cần ít nhất năm phần chìa khóa cùng lúc mới mở được nơi cất giấu Thăng Long.
Với sự thuyết phục của Long Hán và sự thất vọng về Long Thiên Đạo, có đến bốn trưởng lão bị thuyết phục và giao phần chìa khóa của mình cho Long Hán.
"Năm phần là đủ! Nhanh đi nào!" Long Tiếp Thiên giục.
Trong khi Long Hán và Long Tiếp Thiên tìm đến nơi cất giấu Thăng Long thì tại nơi sâu bên dưới Long Cung...
"Băng Hỏa Luân Hồi?" Lão già canh giữ Vòng Xoáy hơi tỏ ra ngạc nhiên khi thấy bông hoa trên tay Dương, nhưng sau đó lão tỏ ra thất vọng nói:
"Oắt con, Long tộc đã tìm cách giải quyết vấn đề của vòng xoáy hàng ngàn năm rồi, ngươi nghĩ chúng ta chưa từng tìm hiểu về Băng Hỏa Luân Hồi sao? Đúng, Băng Hỏa Luân Hồi có tác dụng, nhưng đó là khi có một Băng Hỏa Luân Hồi mạnh gấp hàng chục, hàng trăm ngàn lần bông hoa trên tay ngươi! Một đóa Băng Hỏa Luân Hồi cấp độ đó không có vật liệu nào trên đời có thể làm thành!"
Nói đoạn, lão liếc mắt khinh thường nhìn Dương và hỏi một câu mà lão biết chắc câu trả lời của Dương là không được: "Ngươi có thể tạo ra một đó hoa như vậy sao?"
Dương lắc đầu đáp: "Ta cũng không chắc lắm..."
Thấy Dương lắc đầu, lão già lộ nét mặt đương nhiên: "Tất nhiên là ngươi không thể..." Nhưng khi lão đang nói, não lão cũng tiêu hóa xong câu nói của Dương, liền giật mình hỏi: "Không chắc? Nghĩa là ngươi có thể làm ra một bông hoa như vậy? Ngươi không nghe ta nói sao? Long tộc đã tìm hiểu hàng ngàn năm, không - có - một - vật - liệu - nào..."
Dương lại lắc đầu: "Có! Chính là linh hồn!"
"Linh hồn? Ý ngươi là sao?" Lão già ngơ ngác, bọn Long Chúc Lôi cũng ngơ ngác, nếu dùng linh hồn có thể cứu Long thành, vậy mấy ngàn năm qua Long tộc làm trò quần què gì?
Dương đành phải giải thích: "Băng Hỏa Luân Hồi gồm Băng, Hỏa và vật chứa đúng không? Để tạo ra một Băng Hỏa Luân Hồi càng mạnh thì vật chứa cũng càng phải mạnh. Vậy nên ta dùng linh hồn làm vật chứa..."
"Kết hợp với dị hỏa mạnh nhất..." Nói đoạn, Dương giơ một tay ra, tay hắn bốc lên ngọn lửa Huyết Ảnh Yêu Hỏa màu đỏ máy yêu dị, ngọn lửa mà khi xưa hắn buộc phải hấp thu để cứu mẹ khỏi Long thành, giờ đây hắn lại phải dùng để cứu Long thành.
"Và..."
Tay còn lại của Dương giơ lên và nắm lấy một vật nhỏ vừa bay ra từ nhẫn không gian của hắn.
Dù không thấy thứ Dương nắm trong tay, nhưng cả lão già lẫn bốn người bọn Long Chúc Lôi đều đồng thanh hô lên: "Không thể!"
"Ngu ngốc! Băng hỏa lưỡng lập, không thể cùng tồn tại trong một linh hồn, đây là kiến thức cơ bản!" Lão già lắc đầu nói.
"Nếu kiến thức cơ bản sai thì sao?" Dương nói, thực sự hắn đã nghĩ kiến thức cơ bản này là sai ngay từ khi tiếp xúc với công pháp Thôn Thiên Địa, băng hỏa lưỡng lập là đúng, nhưng chắc chắn phải có một cách nào đó để linh hồn Dương mang cả hai để có thể hoàn thành mười hai tầng Thôn Thiên Địa.
Trừ khi... Thôn Thiên Địa sai!
"Đậu xanh! Lỡ Google nó lừa mình cho bí kíp dỏm thì sao?" Lúc này Dương giật mình thầm nghĩ, bị Google hố nhiều rồi, biết đâu Thôn Thiên Địa cũng là một cú lừa?
Nãy giờ chém gió cho hay vào, giờ làm không được chẳng lẽ đổ thừa do lỗi thằng đánh máy?
Dương đề phòng thử hỏi Google: "Google, một linh hồn có thể mang cả băng và hỏa không?"
"Tuy có chút tác dụng phụ nhưng vẫn được." Google đáp.
"Tác dụng phụ gì?"
"Nổ banh xác." Google đáp.
"Má!" Dương thầm mắng.
Nhưng chợt Dương giật mình nhận ra sự khác lạ, Google lúc này giống như một Google có cảm xúc, khác với một Google trả lời máy móc bình thường.
Dương đã nghi ngờ từ lâu rằng thực tế có đến hai "Google" bên trong linh hồn hắn, một Google máy móc hỏi gì đáp nấy và không thêm không bớt, một "Google" dỏm toàn chơi hắn, điển hình như thông tin dìm hàng Diễm lúc đầu, dụ Dương bỏ tiền tỉ mua Nghịch Thiên Kiếm, hù hắn khi chữa chứng liệt dương, lừa hắn suýt bị Nữ Thần dỏm Mỹ Dung cưỡng hiếp và còn rất nhiều lần khác, thậm chí Dương nghi ngờ cái gọi là d*m thủy nữ thần không chừng cũng là cú lừa mà Google dựa theo lời đồn vô căn cứ của một số tín đồ Nữ Thần Sắc Dục.
Và "Google" dỏm đó đương nhiên là Minh Châu, một tồn tại ẩn bên trong Bảo Ngọc.
Vậy nên rất có thể chính lúc "Google" dỏm trả lời thì cũng là lúc Minh Châu đang chiếm cơ thể Bảo Ngọc!
Cũng có nghĩa rằng, đây chính là cơ hội mở ra trạng thái Thiên Long!
Dương lập tức bắt Bảo Ngọc ra khỏi nhẫn không gian dành riêng cho nàng.
Bị Dương bắt gọn trên tay, Bảo Ngọc tròn xoe đôi mắt ngơ ngác vì không hiểu Dương định làm gì, nhưng nàng cũng lập tức hiểu ra vì Dương đưa mặt nàng về sát môi mình.
Bảo Ngọc vội giãy giụa muốn né tránh nhưng không kịp.
Chạm vào đôi môi hồng nhỏ xíu của Bảo Ngọc, cảm giác như linh hồn mình đang được hòa tan và trở nên vô cùng thoải mái dễ chịu, Dương biết hắn đã đoán đúng, người vừa bị hắn hôn là Minh Châu.
Cảm nhận được não bộ của mình giống như vừa được giải phóng, kiến thức, trí tuệ, ý tưởng... cùng với mọi giác quan như đồng loạt tỉnh một giấc dài, Dương mỉm cười.
Cùng lúc đó, khi bọn Long Chúc Lôi còn chưa hết bất ngờ vì chứng kiến Dương thực hiện hành vi ấu dâm thì ầm một tiếng, khu vực quanh cổng vào Vòng Xoáy nứt toát, cả Long Thành cũng rung chuyển dữ dội.
Lão già canh giữ Vòng Xoáy giật mình lên tiếng: "Có kẻ tiếp cận Thăng Long! Đây là lúc nào? Dù có đủ chìa khóa đi nữa thì những lão già kia cũng phải ngăn lại chứ?"
Có người âm thầm canh giữ Vòng Xoáy thì cũng có người âm thầm giám sát Thăng Long, nhưng Long Tiếp Thiên ngoài chìa khóa còn có người của Thiên Cơ âm thầm hỗ trợ nên chuyện hắn tiếp cận Thăng Long là điều không mấy khó khăn.
Thăng Long bị kích hoạt, lực áp chế Vòng Xoáy yếu bớt và khiến Vòng Xoáy trở nên bạo động.
Dầu sôi lửa bỏng.
Dương tỏ ra bình tỉnh lạ thường, hắn nhìn về phía bọn Long Chúc Lôi và nói: "Đưa ta đến đây là được rồi, mọi người đi ngăn cản kẻ đang sử dụng Thăng Long đi!"
Rồi Dương quay sang nói với lão già canh giữ Vòng Xoáy: "Cả ông nữa, ông cố!"
Lão già trợn mắt ngạc nhiên, ngay cả Long Chúc Lôi cũng không nhận ra lão vì khi Long Chúc Lôi sinh ra thì lão đã quy ẩn. Lão là Long Thiệt, tộc trưởng Long tộc đời trước, cha ruột Long Thiên Đạo, ông nội bốn người Lôi, Diễm, Phong, Băng, ông cố của Long Ngạo và Dương.
Long Thiệt cũng từng muốn thay đổi Long tộc, nhưng cuối cùng đành bất lực trước sức ép khủng khiếp từ các đời tộc trưởng, trưởng lão bảo thủ cố chấp. Giờ đây, nhìn vào ánh mắt Dương hiện tại, không hiểu sao lão lại toát lên hoài bão cũ, cái viễn cảnh Long tộc bừng lên sức sống mới ở một vị trí mới như hiện ra sau lưng Dương cùng với bọn Long Chúc Lôi và Long Ngạo.
Đặt cược vào thế hệ này! Đó là chọn lựa và cũng là niềm hy vọng lóe lên trong đầu của Long Thiệt.Tác giả: Slaydark
Cuộc chiến giữa quân đội Hà Thành và quân đội Long Thành mỗi lúc một khốc liệt, phía Long Thành dần lấy lại thế trận nhờ sự tham gia của toàn thể nhân dân, nhưng số lượng thương vong cũng tăng gấp nhiều lần.
Trong chiến cuộc thảm khốc, đột nhiên cả Long Thành rung chuyển dữ dội, từ vị trí trung tâm Long Thành là Long Cung xuất hiện những vết nứt như hình mạng nhện lan tỏa ra khắp nơi, các tòa nhà lần lượt sụp đổ, nhiều khu vực rộng lớn bị sụp lún làm máu và xác người đổ xuống tạo thành cảnh tượng thác máu hãi hùng không khác nào tận thế.
Trong khi đó, sâu bên dưới Long Cung, bọn Dương cũng cảm nhận được tình thế nguy cấp, không còn thời gian, Dương vượt qua Long Thiệt để nhảy qua cánh cửa chặn giữ Vòng Xoáy.
Long Thiệt không ngăn cản, với tình hình hiện tại thì hoặc là Dương ngăn được Vòng Xoáy, hoặc là Thăng Long được trả lại trạng thái ban đầu, nếu không thì Vòng Xoáy sẽ phá hủy tất cả.
Long Thiệt nhìn bọn Long Chúc Lôi rồi vội vã nói: "Nghe đây, tình hình đang rất nguy cấp, ta phải đi tìm kẻ đang muốn lấy Thăng Long, còn các ngươi hãy lập tức di tản tất cả ra khỏi Long Thành càng nhanh càng tốt!"
"Vâng!" Sau khi biết lão già là ông nội mình và là ông cố Long Ngạo và Dương, bọn Long Chúc Lôi không chút nghi ngờ những gì lão nói, lập tức lao đi.
Lão già cũng hóa thành một làn gió lướt đi về một hướng khác.
Sau khi nhảy qua cửa, Dương đứng trên một chiếc cầu treo, quanh người hắn là một cảm giác kì lạ, những luồng khí nóng và lạnh cùng nhau lan tỏa khắp người hắn, tạo thành một cảm giác vô cùng khó chịu, cũng may là những luồng khí này cũng chịu sự áp chế, nếu không thì Dương đã lập tức trúng gió chết queo.
Bên dưới trông khá giống một miệng núi lửa, với một dòng xoáy trộn lẫn giữa dung nham và băng giá, băng giá lan tỏa bị dung nham đốt tan, dung nham phun trào lại bị băng giá đông lạnh, cứ thế luân phiên nhau không bên nào hơn được bên nào.
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nhưng như thế không có nghĩa là yên bình, không thể áp chế nhau nhưng cả hai đang cùng nhau gia tăng số lượng với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, đây là hậu quả của việc sự áp chế của Thăng Long suy yếu.
Dương cần phải ngăn chặn sự bùng phát này, thậm chí là ngăn chặn Vòng Xoáy hoàn toàn.
Lần trước đến Long Thành, Dương xui xẻo rơi vào cảnh phải kết hợp hai thuộc tính băng và hỏa vào cùng một bảo vật và tạo ra kì bảo Băng Hỏa Luân Hồi.
Cũng nhờ kinh nghiệm này mà hôm nay Dương tìm ra cách khống chế vòng xoáy, nhưng với điều kiện tiên quyết là hắn phải khống chế được băng và hỏa trong linh hồn mình.
Suốt nhiều nghìn năm, người luyện hồn Việt Nam luôn quan niệm băng hỏa đối lập, hay có thể nói cách khác là thủy hỏa đối lập, băng lạnh hơn sẽ dập tắt lửa, lửa mạnh hơn sẽ đốt băng thành nước rồi bay hơi, mà khi lửa và băng đạt mức độ cân bằng thì cả hai sẽ cùng nhau hủy diệt. Vậy nên tất cả đều cho rằng linh hồn không thể đồng thời mang hai thuộc tính băng và lửa.
Cũng trong suốt nhiều ngàn năm đó, biết bao nhiêu con người từ cấp thấp đến cấp cao, từ thiên tài đến kẻ khờ, những cách họ có thể nghĩ đến, những gì họ có thể làm thử đều đã bị nghĩ đến và thử qua vô số lần.
Tất cả đều thất bại.
Vậy Dương lấy gì nghĩ là mình làm được?
Một linh hồn đặc biệt, linh hồn Hắc Ám.
Một công pháp đặc biệt, công pháp Thôn Thiên Địa.
Một kiến thức đặc biệt, kiến thức từ thế giới khoa học.
Kết hợp với một trí tuệ đặc biệt, trí tuệ sinh ra khi Dương ấu dâm Bảo Ngọc.
Người ở Linh giới chú trọng vào luyện hồn nên không thể đi sâu vào nghiên cứu bản chất của nước và lửa đến mức tận cùng như khoa học ở thế giới của Dương, ở Linh giới, hầu hết người ta chỉ biết nước có sẵn khắp nơi và lửa do đốt mà cháy.
Với Dương thì khác, những kiến thức xa vời kia đối với hắn lại là kiến thức cơ bản, hắn biết cấu tạo phân tử nước, biết phản ứng hóa học tạo ra lửa, thậm chí hắn biết rằng có thể dùng lửa tạo ra nước bằng cách đốt cháy hai loại khí chứa thành phần phân tử nước.
Dương cũng biết rõ nguyên nhân khoa học khiến băng và lửa khắc nhau, một trong những nguyên nhân chủ yếu là khác biệt về nhiệt độ.
Phải, chính là nhiệt độ, đây là chìa khóa mà Dương nghĩ đến để khống chế băng và hỏa, nếu hắn có thể kiểm soát được nhiệt độ trong linh lực thì băng và hỏa sẽ không thể đồng thời xuất hiện, khi hắn cần hỏa thì tăng nhiệt, khi hắn cần băng thì giảm nhiệt, không sợ chuyện cả hai cùng xuất hiện hủy hoại lẫn nhau.
Nhưng vấn đề ở đây là chỉ khoa học thì chưa đủ, áp dụng vào linh hồn là một chuyện khác, vậy nên Dương mới cần đến trạng thái Thiên Long với trí tuệ siêu đẳng để học cách kiểm soát nhiệt.
Nhiệt là gì? Theo khoa học Dương biết, nhiệt là năng lượng sinh ra từ sự chuyển động liên tục của các hạt cấu tạo nên vật chất. Dựa theo kiến thức này, Dương cũng suy luận ra nhiệt trong linh hồn sinh ra là do sự vận chuyển liên tục của linh lực, người luyện hồn hệ hỏa cơ bản đều nắm giữ khả năng này, khi tu luyện hệ lửa, linh hồn họ sẽ luôn có những luồng linh lực vận chuyển để duy trì mức nhiệt đủ tạo ra lửa một cách vô thức. Và cũng vì vô thức nên họ không thể điều chỉnh tốc độ linh lực chuyển động để tăng hay giảm nhiệt theo ý muốn.
Và điều tiếp theo Dương cần làm chính là học cách kiểm soát chuyển động của linh lực trong linh hồn mình.
Bên dưới, vòng xoáy càng lúc càng bành trướng.
Dương giơ tay phải ra, Huyết Ảnh Yêu Hỏa đỏ rực bốc lên trên lòng bàn tay hắn.
Thực tế vẫn có những cách kiểm soát linh lực để tăng hoặc giảm nhiệt cho lửa, đó là một số loại linh thuật hệ hỏa, nhưng những linh thuật này chỉ giúp chỉnh nhiệt đến một mức cố định chứ không thể thay đổi tùy ý như cách Dương muốn làm.
Lúc này, lợi dụng trí tuệ siêu đẳng của trạng thái Thiên Long và kiến thức từ Google, trong đầu Dương đang tham khảo hàng trăm loại linh thuật hệ hỏa khác nhau để đúc kết và phối hợp những linh thuật này với nhau, ngọn lửa trên tay hắn không ngừng biến động vì đang thực hành để tìm ra giải pháp tối ưu nhất.
Nhiệt độ của Huyết Ảnh Yêu Hỏa lúc tăng lúc giảm, hình dáng và độ sáng cũng không ngừng biến đổi, duy chỉ có màu máu đặc trưng là không hề thay đổi. Ban đầu, những biến đổi này diễn ra hỗn loạn vô cùng, nhưng càng lúc, ngọn lửa càng trở nên ổn định, Dương bắt đầu kiểm soát được nhiệt độ của ngọn lửa và sau đó là điều khiển tùy ý.
Huyết Ảnh Yêu Hỏa giảm nhiệt dần, độ sáng cũng tối dần, cuối cùng trở thành một ngọn lửa vô hình, vẫn cháy trên tay Dương nhưng không tỏa nhiệt, không phát sáng.
Vòng Xoáy chợt bùng phát dữ dội.
Tranh thủ từng giây, Dương giơ tay trái ra, trên tay trái hắn là một lọ thủy tinh nhỏ, trong lọ chứa một giọt nước long lanh, bên trong giọt nước này lại ẩn hiện hình dáng một bông hoa sen xanh lam mờ ảo.
Ảo Liên Huyền Thủy, giọt nước từng được dùng để nuôi dưỡng Cửu Phẩm Liên Hoa trong Phật Cảnh.
Dương bóp vỡ lọ thủy tinh, cho giọt nước thấm vào tay và hắn bắt đầu hấp thu.
Chỉ trong chớp mắt khi giọt nước hiền hòa tan vào tay Dương, cánh tay trái của hắn lập tức bị một khối băng hình hoa sen màu lam bao phủ, từ khối băng, những vệt băng giống như rễ cây nhanh chóng lan ra khắp người Dương, nếu không phải Dương đang khống chế nhiệt độ của Huyết Ảnh Yêu Hỏa về mức cực thấp thì bản thân Dương đã nổ tung.
Nhưng cảm giác hiện tại của hắn không hề dễ chịu, thậm chí còn khó chịu hơn lần trước, cũng tại Long Thành, khi hắn hấp thu Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch và khiến Hắc Ma Đế Lôi phản ứng.
Lần này ngoài Hắc Ma Đế Lôi thì Thiên Cực Thánh Quang cũng phản ứng. Nhưng lần này là Dương trong trạng thái Thiên Long.
Trong linh hồn vô cùng hỗn loạn của Dương, khi Hắc Ma Đế Lôi và Thiên Cực Thánh Quang cùng phóng ra để bài xích đóa hoa băng trên tay Dương thì một dị thuộc tính nguyên tố khác cũng được Dương giải phóng.
Hỗn Độn.
Bằng khả năng của Nữ Thần hệ phong, Thiên Hương đã âm thầm chuyển giao và phong ấn Hỗn Độn cho Dương lúc hắn hôn mê sau khi đánh nhau với Độc Hành. Khi kích hoạt trạng thái Thiên Long thì Dương đã nhận ra điều này và dễ dàng phá giải phong ấn để chính thức sở hữu dị phong đặc biệt này.
Hỗn Độn xuất hiện và được Dương điều khiển để trung hòa Hắc Ma Đế Lôi cùng Thiên Cực Thánh Quang, hạn chế sự hỗn loạn để Dương tập trung học cách khống chế độ lạnh của Ảo Liên Huyền Thủy, hay đúng ra phải gọi bằng cái tên nguyên thủy của dị thuộc tính này...
Ảo Liên Huyền Hậu, dị băng đế vương từng bị mất ngôi vào tay Đế Băng, nhưng thực tế Đế Băng không phải một loại dị băng, nên vị đế vương không ngai này mới là đế vương chân chính.
Lúc này, đóa lam liên lấp lánh rực rỡ trên tay Dương dần tan chảy. Kiểm soát nhiệt độ của nước lại dễ hơn kiểm soát nhiệt độ của lửa một chút, vì nếu giải trừ linh lực kết tinh thì nhiệt độ sẽ giảm, băng tan thành nước, nhưng dù là nước vẫn rất lạnh, Dương lại tiếp tục kiểm soát nhiệt độ của Ảo Liên Huyền Hậu tương tự cách hắn làm với Huyết Ảnh Yêu Hỏa.
Cho đến khi mức nhiệt cao nhất của Ảo Liên Huyền Hậu bằng với mức nhiệt thấp nhất của Huyết Ảnh Yêu Hỏa...
ẦM!!!!
Một tiếng nổ vang trời phá hủy chiếc cầu treo Dương đang đứng thành muôn mảnh, Dương cũng bị đẩy bay lên cao, trong khi đó, Vòng Xoáy phóng lên và nuốt chửng lấy Dương...Tác giả: Slaydark
Long Thành rung chuyển liên hồi, nhà cửa kiến trúc lần lượt sụp đổ, hầu hết người dân lẫn binh lính đều nghĩ sự sụp đổ này là hậu quả từ cuộc chiến đỉnh cao của đội quân Long Mộ và các danh tướng triều Lý gây ra, họ tưởng rằng khi cuộc chiến chấm dứt thì Long Thành có thể xây dựng lại nên cuộc chiến vẫn cứ tiếp tục.
Chợt một tiếng gào như mãnh long gầm thét khiến toàn bộ chiến trường giật mình khựng lại: "TẤT CẢ DỪNG TAY!!!!"
Long Thiên Đạo đứng giữa trời, thân thể tàn tạ của lão lúc này tỏa ra khí thế khủng khiếp, lão tiếp tục nói: "LONG THÀNH SẮP SỤP ĐỔ RỒI! HÃY DI TẢN NGAY LẬP TỨC!"
"CÂM MIỆNG!" Khi Long Thiên Đạo đang nói, một tiếng gầm khác lại vang lên, Long Mác bay lên chỉ tay vào Long Thiên Đạo và nói: "Long Thiên Đạo! Ngươi và con cháu ngươi hèn nhát chưa đủ sao, còn kéo cả Long thành này trở thành kẻ hèn nhát theo ngươi? Nếu ngươi sợ thì cút đi! Long Thành không có chỗ cho kẻ hèn nhát!"
Khi Long Mác dứt câu, từ bên dưới, cả binh sĩ lẫn nhân dân Long Thành cũng đồng thanh hô ứng: "LONG THÀNH KHÔNG CHỨA KẺ HÈN NHÁT!"
"THỀ CHẾT BẢO VỆ LONG THÀNH!"
"LONG THIÊN ĐẠO CÚT ĐI!"
"ĐỒ HÈN!"
Trong tiếng chửi bới phẫn nộ, dân chúng bắt đầu ném đủ thứ rác rưởi về hướng Long Thiên Đạo để thể hiện sự khinh bỉ đến tột cùng.
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Khi cơn mưa rác bay về phía Long Thiên Đạo, chợt có hai con rồng to lớn bay lên cuộn quanh Long Thiên Đạo và ngăn cản tất cả rác rưởi. Hai con rồng này hư hư ảo ảo, một con rồng lửa màu đỏ tuyệt đẹp, một con rồng lôi điện màu vàng kim oai hùng, cả hai đều có hai sừng trên đầu, biểu hiện đặc trưng của long thể cấp Hoàng Gia.
Long thể Hoàng Gia đại biểu cho điều gì? Tổ tiên Long tộc chính là một long thể Hoàng Gia, và trong suốt lịch sử hơn bốn nghìn năm của Long Thành cũng chỉ xuất hiện bốn long thể Hoàng Gia, ngàn năm có một, hai trong số đó đã đi vào huyền thoại của Long tộc, hai người còn lại chính là hai tuyệt thế thiên tài của Long tộc đương thời, Long Chúc Diễm và Long Ngạo.
Sự sùng bái long thể Hoàng Gia đã ăn sâu vào máu thịt, trở thành bản năng của hầu hết người dân Long tộc. Dù niềm tin của họ vào hoàng tộc sụp đổ nhưng khi nhìn thấy hai Long Ảnh Hoàng Gia hiện giữa bầu trời thì sự sùng kính kia lại lần nữa sống dậy.
Lúc này, hai Long Ảnh bao bọc lấy cơ thể tàn tạ của Long Thiên Đạo và đưa lão tiến về phía đỉnh tháp cao nhất của Long Cung, nơi bốn người Lôi, Diễm, Phong và Băng đang đứng.
Long Ngạo cũng từ điện thờ Long Thần ở gần đó tiến đến, nhìn Long Thiên Đạo tàn tạ già nua đến đáng thương, cả đời lão vì Long Thành để cuối cùng bị chính nhân dân Long Thành khinh bỉ, trong lòng hắn sinh ra cơn phẫn nộ vô cùng, nhưng hắn cố kềm chế cơn giận, dõi mắt nhìn khắp chiến trường phủ một màu máu tang thương, trong lòng hắn sinh ra sự đau xót khó tả, đau cho quê hương, đau cho dân tộc, đau cho Long Thiên Đạo, và đau cho Long Ẩn.
Sau khi rời khỏi khu vực Vòng Xoáy, Long Ngạo đã tìm đến điện thờ Long Thần và được Long Ẩn tiết lộ tất cả về Vòng Xoáy, về cuộc chiến cướp đoạt Thăng Long và về tòa thành mà Long Thiên Đạo bí mật xây dựng.
Lúc này Long Ngạo mới biết được chuyện hắn mang tiếng trốn cách ly chẳng là gì so với nỗi ấm ức mà Long Ẩn và Long Thiên Đạo phải chịu, Long Ẩn phản bội thầy mình vì dân tộc, Long Thiên Đạo phớt lờ con gái và cháu ngoại cũng vì dân tộc, còn Long Ngạo hắn, kẻ luôn tự cho mình là hoàng tử, là lãnh tụ tương lai của Long tộc thì đã làm được gì cho Long tộc?
Chưa từng, nên hôm nay hắn phải làm, không chỉ bảo vệ nhân dân mà còn vạch trần góc tối của Long Thành, đòi lại công bằng cho Long Ẩn và Long Thiên Đạo.
Hít một hơi thật sâu, Long Ngạo cất tiếng nói thật to: "Ta là Long Ngạo đây!"
Tiếng Long hống bộc phát tối đa linh lực của Long Ngạo vang khắp Long Thành, đây là lần đầu tiên vị hoàng tử cao ngạo này đứng ra phát biểu trước đám đông.
Hít một hơi thật sâu, Long Ngạo nói tiếp: "Thăng Long là của Hà Thành!"
Câu nói của Long Ngạo khiến những kẻ đang ngóng cổ trông đợi trở nên ngán ngẩm thất vọng.
"Tưởng thế nào, hóa ra là muốn đầu hàng!" Có người thất vọng lên tiếng, kéo theo sau là hàng ngàn tiếng la ó chửi rủa.
Bất chấp tiếng la ó, Long Ngạo vẫn tiếp tục nói: "Dù chúng ta có lờ đi thì sự thật là vậy. Thầy ta, Long Thần Long Ẩn đã cướp Thăng Long để cứu Long Thành.
Nhưng đó là điều Long Ẩn không hề muốn làm!
Long Ẩn buộc phải làm vậy để cứu toàn thể nhân dân Long Thành khỏi một thảm họa hủy diệt!"
Tiếng la ó tạm thời im bặt, chuyện Long Ẩn mang Thăng Long về là một trong những trang sử chói lọi nhất Long Thành. Nhưng người dân chỉ biết Thăng Long sẽ giúp Long Thành mạnh mẽ và an toàn hơn mà không hề biết về thảm họa ngay bên dưới chân mình.
Long Ngạo tiếp tục nói: "Thảm họa đó vẫn còn và vẫn liên tục mạnh lên, nếu Thăng Long bị lấy đi, thảm họa sẽ lập tức bùng nổ và hủy diệt mọi thứ.
Nếu các đời trước không bảo thủ, khư khư ôm lấy lợi ích từ thảm họa thì chúng ta đã không cần cướp Thăng Long, không xảy ra cuộc chiến này và không phải đổ nhiều máu đến vậy.
Cuộc chiến này là vô nghĩa, điều chúng ta cần làm là lập tức rời khỏi Long Thành!"
Lòng tin là một thứ rất bất công, nhiều người có thể bừa bãi tin vào những thông tin giả từ kẻ xa lạ mà không chút nghi ngờ, nhưng cũng sẵn sàng nghi ngờ những người chân thành với họ nhất.
Đáp lại lời kêu gọi của Long Ngạo chỉ là sự im lặng, có lẽ là đắn đo, nhưng đa số là nghi ngờ.
"Ta biết mọi người không tin lời ta nói. Vì vậy ta xin dùng mạng mình để chứng minh mỗi lời ta nói đều là sự thật!" Vừa nói, Long Ngạo vừa dùng thánh thương Ngạo Thế đâm thẳng vào tim mình.
"Long Ngạo!" Bọn Long Chúc Lôi giật mình, khi lao đến thì ngọn thương đã đâm xuyên qua ngực Long Ngạo.
"Mụ nội!" Nhìn con trai của mình hấp hối trên tay, Long Chúc Lôi vừa tức giận vừa hoảng sợ không biết làm sao, vừa cố dùng linh lực của mình ngăn cản vết thương trên tim Long Ngạo vừa quát tháo vào chiến trường: "MỤ NỘI LŨ NGU ĐẦN CÁC NGƯƠI! CÒN KHÔNG CHẠY ĐI! BÁN MẠNG VÌ LONG TIẾP THIÊN LÀ VINH VANG SAO? CHÍNH LONG TIẾP THIÊN ĐÃ PHÁT TÁN PHỆ LONG TRÙNG HẠI CHẾT KHÔNG BIẾT BAO NHIÊU NGƯỜI! MỤ NỘI!"
ẦM!
Khi Long Chúc Lôi đang mắng, đột nhiên một thứ giống như cơn lốc tỏa ra ánh sáng trắng bắn thẳng vào lão, sức mạnh kinh khủng của cơn lốc khiến lão dù toàn lực chống đỡ nhưng vẫn bị đánh ngã ra, hộc một ngụm máu.
Lúc này người ta mới phát hiện ra không khí trên khắp Long Thành đang xáo động dữ dội, trên bầu trời, không khí đã tụ lại và xoay tròn trông như một con bạch long khổng lồ đang cuộn mình, mà ở trung tâm vòng xoáy là một người đang đứng lơ lững, Long Tiếp Thiên.
Nhìn xuống Long Chúc Lôi như một vị thần nhìn xuống chúng sinh, Long Tiếp Thiên lạnh lùng nói: "Đừng nói bậy, là do cha ngươi vô dụng không ngăn được phệ long trùng, sao lại vu oan cho ta?"
Mà bên phía Hà Thành, khi nhìn thấy hư ảnh bạch long khổng lồ trên bầu trời, Lý Thần Vũ, Lý Đại Hùng và một vài người khác lập tức nhận ra biểu tượng đặc trưng kia.
Thăng Long!
Nhìn sang quân đội Hà Thành, Long Tiếp Thiên vẫn dùng thái độ bề trên lên tiếng: "Quân đội Hà Thành nghe đây! Long Tiếp Thiên ta nhắc lại lần cuối, Thăng Long là của Long Thành, các ngươi lập tức cút đi trước khi ta giết hết tất cả!"
Thấy thái độ kêu ngạo của Long Tiếp Thiên, các tướng lĩnh Hà Thành nghi ngờ nói: "Thái độ đó là sao, hắn tưởng nắm Thần Bảo trong tay thì vô địch sao? Cùng lên giết hắn!"
"Khoan đã, rất có thể là hắn đang gài bẫy dụ chúng ta tấn công rồi phục kích?"
"Hắn định mang Thăng Long bỏ trốn! Ngăn hắn lại bằng mọi giá!" Lý Thần Vũ nhìn thần sắc trên gương mặt Long Tiếp Thiên, suy nghĩ một hồi rồi nói.
Theo lệnh của Lý Thần Vũ, lực lượng tướng lĩnh của Hà Thành đồng loạt lao lên tấn công Long Tiếp Thiên, linh thuật tầm xa cùng nhau phóng lên tạo thành một cảnh tượng hoành tráng giữa không trung.
Nhưng Long Tiếp Thiên vẫn bình thản, gã phất nhẹ tay, cơn lốc hình rồng lập tức cuộn mình đẩy văng mọi linh thuật của phe Hà Thành một cách nhẹ nhàng.
"Thăng Long mạnh đến vậy sao? Khiến một Ngụy Chúa Tể nhẹ nhàng cản phá đòn hợp lực của nhiều Linh Đế và Chú Tể?" Có người kinh ngạc nói.
"Không phải!" Lý Đại Hùng cũng tham gia cuộc tấn công vừa rồi, lão xác định cơn lốc kia tạo ra uy lực vượt rất xa khả năng của Long Tiếp Thiên, nét mặt lão trở nên nghiêm trọng nói: "Có lẽ kẻ đang điều khiển Thăng Long không phải Long Tiếp Thiên, mà có thể là Chúa Tể cấp cao, thậm chí là Cực Hạn Chúa Tể!"
Cùng lúc đó, ở cách chiến trường không xa, Hắc Dương Hạm đang từ từ tiến về hướng Long Cung.
Trên tàu, Độc Hành đang vừa đấm lưng cho Đặng Vô Tâm vừa ngắm nhìn khung cảnh xung quanh, rồi chợt hắn dừng lại, nhíu mày lẩm bẩm: "Khung cảnh nơi này... sao ta cảm thấy hơi quen quen?"
"Thì có gì lạ đâu, nơi này sách báo đăng đầy!" Đặng Vô Tâm nhún vai nói.
"Không phải... Ta nhớ lúc nhỏ từng sống ở đây..." Độc Hành bắt đầu cảm thấy chóng mặt, rồi hắn ôm đầu khụy xuống.
Phan Phúc Pháp nghe Độc Hành nói, lại nhìn khung cảnh xung quanh, lúc này mới giật mình. Phúc Pháp sống ở Long Thành từ nhỏ, vài năm trước, hắn có nghe qua lời đồn về một thiên tài luyện hồn có tên là Độc Hành, mà trong lời đồn đó, thiên tài Độc Hành kia chính là sống ở khu vực này.
Nhưng cũng theo lời đồn, vị thiên tài kia yểu mệnh mất sớm, sau này không nghe ai nhắc đến nữa.
Mà Độc Hành lúc này đang quỳ sụp xuống, hai tay ôm đầu, trong đầu hắn không ngừng vang lên âm thanh chát chúa như tiếng roi quất vào da thịt, có hình ảnh mơ hồ của một người phụ nữ tiều tụy đang ôm chặt đứa trẻ sơ sinh ốm đói, nàng cắn răng che chở cho đứa nhỏ trước từng vết roi tứa máu.
Sau đó trong đầu hắn lại vang lên tiếng nói đầy cay nghiệt: "Lũ sinh vật ghê tởm, thằng chồng bị bắt đi xử tử rồi, không ngờ con vợ lại sinh ra đứa con người không ra người, quỷ không ra quỷ!"
Sau đó là hình ảnh người phụ nữ lê tấm thân đầy máu vào một hẻm tối, nàng đưa đôi mắt mờ đục nhìn đứa bé sơ sinh lần cuối rồi lìa đời.
Đứa bé vậy mà vẫn sống, lẫn khuất trong hẻm nhỏ giữa Long Thành, sống cùng giòi bọ, ăn rác làm no...
Cho đến một ngày, nó biết tu luyện, nó bị nhiều người chú ý và săn tìm, cuối cùng bị người ta bắt giữ làm vật nghiên cứu. Mười mấy tuổi, nó chịu đủ nỗi đau cắt da xẻ thịt, tất cả chỉ vì nó là một bán quỷ, con lai giữa người và quỷ.
Lúc này Độc Hành mở mắt đứng dậy, kí ức kia vốn đã ngủ yên trong đầu hắn từ lâu, và giờ hắn nhìn lên bầu trời, nơi một kẻ đang đứng giữa một hư ảnh bạch long khổng lồ. Hắn nhận ra kẻ đó, chính kẻ đó là một trong những người đã ra tay hành hạ hắn!
Ầm!
Chỉ trong chớp mắt, Độc Hành giậm chân lao thẳng về hướng Long Cung, sát khí tỏa ra ngập trời.
Mà bọn Đặng Vô Tâm còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.
Hoài Bão và Sùng Hạo ngồi trên thuyền hồi phục sau trận đánh dang dở với bọn Long Mạnh, Long Mộ vì hai tên này rút lui đi trợ giúp Long Mác. Trước đó thấy Trịnh Thiên Minh đánh nhau với Đoạn Tuyệt, giờ Độc Hành cũng lao đi, cả hai tên liền đứng dậy lao theo.
Thích Đông và Thâu Thiên sau một hồi chờ đợi cũng lao đi, dựa vào kinh nghiệm của bọn hắn, đây là thời điểm thích hợp để hôi của.
Vô Địch nhìn ra kẻ đang điều khiển Thăng Long là một Cực Hạn Chúa Tể, vì để bảo vệ bọn thành viên Hắc Đạo nên cũng âm thầm bay đi, trên thuyền có Võ Bạch thì đã đủ an toàn.
Võ Bạch đứng trên thuyền, hắn cũng muốn góp vui nhưng biết rõ quy tắc của Thần nên đành ở lại.
Tử Yên sau một hồi đắn đo cũng rời đi, nàng còn nhớ rõ lời dặn của Thiên Như Ý, rằng linh hồn nàng bị phong ấn trở thành người thường, tuy có thể tham gia vào chuyện của người thường nhưng cũng có thể dễ dàng bị giết chết.
Nhưng nàng không quan tâm...
Còn bên dưới Long Cung, băng hỏa cuộn vào nhau thành hình một nụ hoa, nụ hoa này đang từ lòng đất vươn lên...Tác giả: Slaydark
Một con bạch long hư ảo như cuồng phong lượn vòng giữa bầu trời Long Thành, bên dưới là khung cảnh hoang tàn đẫm máu.
Long Tiếp Thiên đứng giữa trời nhìn xuống, chiến trường đã đến hồi tàn cuộc, Long Thành gần như chắc chắn bị hủy diệt và kế hoạch tưởng chừng hoàn hảo của hắn cuối cùng lại sụp đổ. Giờ đây, điều cuối cùng hắn có thể làm là mang Thăng Long bỏ chạy, nhưng muốn chạy cũng không phải chuyện đơn giản, nếu hắn mang Thăng Long bỏ chạy bây giờ, cả hai phe Hà Thành lẫn Long Thành đều sẽ lập tức truy hắn đến cùng, cho nên Long Tiếp Thiên phải câu giờ, chờ đợi thời khắc Vòng Xoáy bùng nổ để trốn chạy.
Việc hắn có thể làm là câu giờ dưới sự bảo hộ của cao thủ đến từ tổ chức Thiên Cơ.
Ở một góc khác, Trịnh Thiên Minh đang ngăn chặn Đoạn Tuyệt, hai thiên tài thuộc Thế Hệ Hoàng Kim đang trong giai đoạn đe dọa lẫn nhau, sát khí lan tỏa.
Chợt Đoạn Tuyệt giật mình chỉ về phía sau lưng Trịnh Thiên Minh và nói: "Độc Hành tới kìa!"
Trịnh Thiên Minh không thèm nhìn lại, cười nhạt đáp: "Trò lừa con nít này lừa được ta sao?"
Vừa nói xong, cảm giác được một luồng sát khí lạnh đến rợn người lướt qua mình từ xa, nụ cười trên môi Trịnh Thiên Minh tắt lịm, hắn quay đầu lại, thấy Độc Hành đang lao về phía Long Tiếp Thiên, lập tức gào to: "Long Tiếp Thiên, CHẠY!"
Long Tiếp Thiên nghe giọng la hoảng hốt của Trịnh Thiên Minh, còn chưa hiểu vì sao thì phát hiện một người đang bay về phía hắn.
Long Tiếp Thiên giật mình nhận ra dương mặt quen thuộc của một thiếu niên từng bị hắn dùng làm vật thí nghiệm: " Võ Độc Hành!"
Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Độc Hành đang bay đến bằng một đôi cánh trên lưng, đôi cánh như cánh côn trùng này trông như mọc ra từ sau lưng hắn, nhưng thực tế là đôi cánh của một con côn trùng giống ong to lớn đang kí sinh trên lưng hắn.
Long Tiếp Thiên vội phất tay điều khiển bạch long tách ra một phần lao đến ngăn cản Độc Hành, nhưng khi phân thân của bạch long lao đến, từ giữa ngực Độc Hành, máu thịt hắn như lồi ra hóa thành một cái đầu trông như đầu rồng, đầu rồng này vươn ra ngoạm lấy và cắn nát phân thân bạch long một cách vô cùng hung bạo.
Nhìn thấy cái đầu như đầu rồng mọc ra từ ngực Độc Hành một cách ghê rợn, những người chứng kiến, đặc biệt là người Long tộc, không khỏi rợn người và kinh ngạc, đầu rồng mọc ra từ ngực, trong lịch sử Long tộc chưa từng có ghi chép nào về dạng biến hình này.
Nhưng thực tế đó không phải đầu rồng, chỉ có số ít người hiểu biết mới nhận ra cái đầu kia là của một loại sinh vật khác, Tà Long.
Tà Long, gọi là Long nhưng thuộc họ Địa Long, chung nguồn gốc với loài giun đất nhưng có kích thước khổng lồ và hình dáng tương tự loài rồng, đây là một loài sinh vật cực kỳ hung bạo và khó giết, sống ở sâu trong lòng đất. Trong lịch sử từng có một luyện trùng sư thu phục được loài Tà Long hung ác này và gây ra một trận thảm sát đẫm máu kinh hoàng, cuối cùng triều đình phải tập hợp gần mười Chúa Tể mới tiêu diệt được.
Đăng Vô Tâm có biết về loài này qua tư liệu của Thảo Cầm Viên, nên khi thấy Độc Hành thả ra một con, Đặng Vô Tâm không khỏi há hốc mồm kinh ngạc: "Bảo sao thằng Độc Hành ngu ngơ mất trí này lại hiểu biết về linh trùng, hóa ra nó là một luyện trùng sư hàng khủng!"
Đặng Vô Tâm thầm nhủ với lòng, từ nay phải bưng trà rót nước hầu hạ Độc Hành cho thật tốt...
Độc Hành vẫn tiếp tục lao về phía Long Tiếp Thiên, thù hận dồn nén từ lâu bùng phát khiến đôi mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, răng hắn nghiến chặt và mọc dài dần, nhọn dần, làn da hắn như rạn nứt làm lộ ra đường gân đỏ máu đáng sợ.
"Quỷ hóa?" Long Tiếp Thiên nhíu mày, trong đầu không khỏi nhớ lại thời điểm gặp Độc Hành lần đầu.
Cha của Độc Hành là Võ Hận Thiên, năm đó Võ Hận Thiên với sức mạnh của Quỷ đã đột nhập Long Mộ trộm đi một bộ xương Chân Long, Long tộc tức giận truy sát khắp nơi, về sau phát hiện Võ Hận Thiên có một người vợ đang mang thai, Long tộc liền bắt nàng về Long Thành để dẫn dụ Võ Hận Thiên vào bẫy và hợp lực giết chết. Trước khi chết, Võ Hận Thiên giải cứu cho vợ mình nhưng nàng vẫn bị đánh chết, chỉ có đứa con mới sinh biến mất, tìm hoài không thấy nên Long tộc cho là xác đứa bé đã bị linh thú hoang ăn thịt.
Mãi đến khi khả năng luyện hồn cực nhanh của Độc Hành bị biết đến, Tế Điện liền truy ra danh tính của Độc Hành và bắt đi nghiên cứu về Quỷ.
Mẹ là nhân tộc, cha là Quỷ, nhưng ngoài tốc độ luyện hồn cực nhanh, Độc Hành không thể hiện khả năng nào khác cho đến tận khi mất tích hoàn toàn một cách bí ẩn.
Vài năm gặp lại, Long Tiếp Thiên không ngờ Độc Hành giờ lại là một luyện trùng sư sở hữu Tà Long đồng thời có thể Quỷ hóa, điều này khiến hắn không khỏi liên tưởng đến một người khác, cũng tên Độc Hành, cũng luyện trùng sư, cũng mang dòng máu Quỷ, đệ nhất Hùng Vương bảng, Thế Hệ Hoàng Kim...
"Nhất Ảnh Độc Hành!" Long Tiếp Thiên run sợ nhận ra sự thật, đùa gì vậy, gây thù với ai không gây, đi gây với thiên tài số một của Quỷ Môn Quan, tổ chức hùng mạnh nhất.
Đấy là chưa kể hạng hai Nhất Đao Đoạn Tuyệt cũng đang lăm le lấy đầu hắn. Long Tiếp Thiên rùng mình thầm nhủ, sau vụ này trốn luôn trong Thiên Cơ cho lành!
Lúc này, Độc Hành đã lao đến rất gần.
Chợt một bóng đen vụt qua tung chưởng vào ngực Độc Hành.
ẦM!
Độc Hành trúng chưởng bay ngược ra sau rồi va sập một tòa nhà cao tầng, nhưng ngay sau đó hắn liền bật dậy và lao đi như không có gì xảy ra.
Kẻ vừa ra tay là một Chúa Tể của Thiên Cơ, khi thấy Độc Hành trúng đòn mà như không, trong lòng gã cực kì kinh sợ, vội nói với Long Tiếp Thiên: "Nhanh rút lui, ta không cầm chân hắn nổi đâu!"
Chỉ có Long Tiếp Thiên sống thì Thiên Cơ mới có lí do chính đáng can thiệp vào cuộc chiến, nên Thiên Cơ buộc phải giữ mạng Long Tiếp Thiên bằng mọi giá.
Đoạn Tuyệt và Độc Hành bị ngăn lại, Long Tiếp Thiên vội vã bay lên cao hòng bỏ chạy.
Nhưng khi Long Thiếp Thiên đang lao đi, từ dưới Long Cung, một vệt sáng máu vàng kim phóng vút lên chặn đầu Long Tiếp Thiên.
Và khi Long Tiếp Thiên nhận ra vệt sáng kia là Long Ngạo cũng là lúc Long Ngạo tung cước đá thẳng vào người Long Tiếp Thiên.
BINH!
ẦM!
Bị một cước trời giáng, Long Tiếp Thiên phun máu và văng ngược xuống va người vào mặt đất tạo thành một vết lõm khổng lồ.
Lúc này Long Ngạo đứng giữa trời, trên ngực vẫn còn nguyên một lỗ máu, nhưng quanh người hắn lại tỏa ra ánh sáng lấp lánh như thần thánh, cùng với đó là một loại uy thế kinh người khiến cho người của Long tộc sinh ra sự sùng bái kính sợ vô thường.
"Long Uy?" Những Chúa Tể và Linh Đế của Long tộc là người cảm nhận khí thế kia rõ ràng nhất.
Mà Long Ngạo lúc này như đang Long hóa, vảy rồng hoàng kim mọc ra khắp cơ thể, đuôi và hai sừng mọc ra.
Bán Long Giáp Thể.
Vảy rồng phủ kín đầu và biến dạng sắc nhọn, cơ bắp cũng cuồn cuộn hơn.
Toàn Long Giáp Thể.
Một hư ảnh rồng hoàng kim hiện ra rống lên một khúc rung trời.
Long Ảnh.
Chưa hết, Toàn Long Giáp Thể lần nữa biến dạng, cơ thể Long Ngạo bành trướng và kéo dài, cuối cùng hợp nhất với Long Ảnh, trở thành một con hoàng kim long khổng lồ bằng xương bằng thịt.
Chân Long!
Cả Long Thành im lặng tuyệt đối.
Chân Long không phải chưa từng xuất hiện, nhưng một Chân Long hai mươi tuổi, lại là Hoàng Gia Chân Long mang màu sắc hoàng kim giống màu của tổ tiên Long tộc lại là chuyện chưa từng xảy ra.
Nhìn hoàng kim long hùng vĩ giữa trời, cả Long tộc sinh ra lòng kính sợ tột cùng, không chỉ kính sợ, còn là ánh sáng hy vọng lóe lên sau bao nhiêu đau thương thảm khốc.
Rất nhiều người quỳ xuống bái lạy, rất nhiều người nức nở bật khóc, khi Long Ngạo dùng mạng mình để chứng minh, thực tế trái tim họ đã lay động, nhưng cuộc chiến quá thảm khốc khiến họ sợ hãi, viễn cảnh quá đen tối khiến họ tuyệt vọng, họ sợ tin sai người nên không còn biết tin vào ai.
Nhưng giờ thì khác, không phải ai cũng có thể trở thành Chân Long, và kẻ trở thành Chân Long hoàn toàn xứng đáng trở thành lãnh tụ của Long tộc một cách vô điều kiện, nguyên do rất đơn giản, vì trong Long tộc luôn truyền nhau một giả thuyết.
Để Long hóa cấp độ một cần huyết thống Long tộc.
Để Long hóa cấp độ hai cần sự kiêu ngạo vì bản thân.
Để Long hóa cấp độ ba cần sự kiêu ngạo vì người thân.
Và để Long hóa cấp độ bốn, cần sự kiêu ngạo vì chủng tộc.
Vậy nên trong hầu hết truyền thuyết, rồng luôn là một chủng loài kiêu ngạo.
Giả thuyết trên không hoàn toàn đúng, nhưng sự thực là Long Ngạo đã từng kiêu ngạo đối diện cái chết vì cứu Dương, cũng đã kiêu ngạo chấp nhận cái chết vì toàn thể nhân dân Long Thành.
Giờ đây, trong hình dạng hoàng kim long cực kì hùng vĩ, Long Ngạo gầm lên một tiếng vang trời rồi nói to: "Ta nhắc lại lần nữa! Toàn bộ nhân dân lập tức sơ tán khỏi Long Thành! Đây là thảm họa hủy diệt, không thể chần chừ!"
ẦM!
Khi Long Ngạo đang nói, một tiếng nổ kinh thiên phát ra, những vết nứt khắp Long Thành mở rộng thành những vực sâu và từ dươi vực sâu, những luồng dung nham và băng giá bắt đầu trồi lên như một cơn hồng thủy đang dâng lên hòng nuốt trọn Long Thành.
